{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/su-that-thu-vi-ve-phong-cach-mac-noi-y-ra-ngoai-c215a1171983.html", "title": "Sự thật thú vị về phong cách mặc nội y ra ngoài", "description": "Hãy cùng đi tìm nguồn gốc và sự thật đằng sau phong cách táo bạo nhất lịch sử thời trang này.", "content": "Tùy thuộc vào từng thế hệ, xu hướng mặc đồ lót của bạn lộ ra ngoài có thể khiến bạn nhớ đến Madonna, Britney Spears, Kim Kardashian West. Trên thực tế, sự đan xen giữa đồ lót và quần áo ngoài đã tồn tại trong nhiều thế kỷ với mỗi thế hệ kêu gọi sự chú ý đến một xu hướng thời trang mới gợi mở hơn, vượt qua ranh giới của những gì nên và không nên. Thực tế, những thiết kế khiêu khích trong thời trang không ngừng phát triển và những phong cách từng được coi là không đứng đắn giờ đây được coi là một xu hướng mới sang trọng. Từ thời kỳ áo nịt ngực corset thế kỷ 18 đến đuôi cá voi của những năm 2000, những xu hướng theo chu kỳ này được đưa vào một dòng lịch sử dài mà cứ tiếp tục phát minh lại chính nó.\n\nCó thể cho rằng ví dụ phát triển đầu tiên của đồ lót được mặc như quần áo bên ngoài bắt đầu từ thế kỷ 15 trong các thiết kế cho nam giới thời Trung cổ. Trong thời gian này, trang phục điển hình của đàn ông gồm có quần legging bó sát với phần tất đính kèm khiến đàn ông cảm thấy khá lộ liễu. Do đó, một cái nắp hoặc túi nhỏ được thiết kế để che đi phần nhạy cảm. Mang đến cả kiểu dáng và chức năng, phụ kiện bắt buộc này đã mở đường cho tương lai thời trang của phụ nữ, đảo ngược vai trò của đồ lót và quần áo thông thường.\n\nSự xuất hiện của đồ lót như một phong cách thời trang dành cho phụ nữ lần đầu tiên nổ ra trong văn hóa đại chúng khi Nữ hoàng Catherine de'Meesi của Florence giới thiệu corset tại Pháp vào thế kỷ 16. Nữ hoàng thời trang đã phát triển một loạt các phụ kiện thời trang khác, bao gồm nước hoa và găng tay, đáng chú ý là bà đã sử dụng quyền lực của mình để ảnh hưởng đến các xu hướng thời trang mới nhất. Phong cách ràng buộc cơ thể mới này đã được giới thiệu cho công chúng là kết quả của việc de'Meesi cấm những người hầu quá béo. Chức năng của corset nhằm mục đích nhấn mạnh độ cong của hình dáng phụ nữ trong khi cung cấp các lợi thế như căn chỉnh cột sống và tư thế tốt hơn. Mặc dù Nữ hoàng được cho là đã tạo ra phong cách thời trang dài hơn 300 năm này, nhưng có vẻ như phong cách này bắt nguồn từ một lịch sử chỉnh sửa cơ thể được thực hiện bởi phụ nữ ở Châu Á, Châu Phi và các nền văn hóa bản địa khác trên thế giới.\n\nTrong vài thế kỷ tiếp theo, áo nịt ngực corset đã trở thành một thành phần thiết yếu trong trang phục của phụ nữ. Nhiều nhà thiết kế đã thử nghiệm các kiểu áo corset bằng cách thay đổi đường viền cổ áo, vải và thậm chí cả chất liệu để phù hợp với xu hướng thời đó. Không giống như người anh em họ của nó, thiết kế và tạo hình của áo corset đầu tiên được dự định là một phần của trang phục ngoài chứ không phải là một cái gì đó để mặc bên trong. Mãi cho đến đầu những năm 1900 khi các nhà thiết kế người Pháp Paul Poiret và Gabrielle \"Coco\" Chanel nổi tiếng loại bỏ áo nịt ngực corset và váy lót cồng kềnh để thay thế bằng những chiếc áo xếp nếp và những chiếc váy ôm vừa vặn hơn cho phụ nữ. Chiếc áo corset hầu như không còn có mặt trong thời trang cho đến giữa thập niên 70 khi nhà thiết kế Vivienne Westwood điều chỉnh các sản phẩm may mặc lịch sử như áo nịt ngực corset thế kỷ 18 và váy crinoline trong nỗ lực phục hồi các xu hướng cổ điển cho khách hàng đương đại.\n\nCác nhà thiết kế nổi tiếng khác theo bước chân của Vivienne Westwood thường xuyên kết hợp kiểu dáng hiện đại của áo nịt ngực corset vào thiết kế của họ. Alexander McQueen thử nghiệm với áo corset từ thời kỳ Elizabeth và thời Victoria. Ngoài ra, các nhà thiết kế Thierry Mugler và Jean-Paul Gaultier đã sử dụng áo nịt ngực corset làm chủ đề chính để tôn vinh hình dáng phụ nữ, thể hiện quyền tự do tình dục trong tác phẩm của họ. Sự xuất hiện ngày càng nhiều của áo nịt ngực corset trong những năm 90 đã hình thành kiểu trang phục quyền lực trong thời đại này và phổ biến phong cách ăn mặc tôn sùng với ảnh hưởng của các ngôi sao nhạc pop lớn như Madonna và chiếc áo lót hình nón khét tiếng do Gaultier thiết kế cho chuyến lưu diễn Blonde Ambition năm 1990.\n\nTrong khi đàn ông ở châu Âu và Hoa Kỳ theo truyền thống mặc áo lót ở trên và dưới cơ thể, áo lót của phụ nữ chủ yếu dành riêng cho phần trên cơ thể. Áo ngực, áo nịt ngực, chemises và camisoles đều tồn tại dành cho phụ nữ để kiểm soát hình dạng của cơ thể, trước đây chưa bao giờ có quần lót hoặc các loại quần áo bó chân khác dành cho phụ nữ do phong cách đó thuộc về trang phục nam. Vào giữa những năm 1800, Suffragette Amelia Bloomer đã có những bước tiến nổi loạn trong cả lĩnh vực thời trang và chính trị khi bà phổ biến kiểu quần ống đứng cùng tên của mình (còn được gọi là \"quần ngố\" hoặc \"quần Thổ Nhĩ Kỳ\") như một tuyên bố ăn mặc theo đuổi bình đẳng giới. Chiếc quần được mặc dưới váy và phụ nữ bắt đầu áp dụng phong cách này như một cách để giải phóng bản thân khỏi những chiếc váy nặng nề và phản đối sự bất bình đẳng, mặc dù không phải là không nhận được một số phản ứng dữ dội.\n\nBloomer viết: “Tôi ngạc nhiên trước làn sóng mà tôi đã vô tình gây ra. Một số khen ngợi và một số chê trách, một số bình luận, và một số chế giễu và lên án.\" Trong khi Suffragette không có ý định bắt đầu một cuộc cách mạng thời trang, thiết kế của Bloomer là một trong những đại diện cấp tiến đầu tiên cho phụ nữ mặc quần. Những chiếc quần cuối cùng cũng được đưa vào tủ quần áo của phụ nữ vào cuối những năm 50 với sự giúp đỡ của các nhà thiết kế hàng đầu thời bấy giờ như Cristóbal Balenciaga và Christian Dior, những người đã sử dụng kiểu dáng của chiếc quần dài để báo trước một thế hệ phụ nữ mới mặc quần. Kể từ đó, quần đáy chia đôi đã vượt qua thời trang nam tính như một thành phần trung tâm của trang phục nữ.\n\n\nVào thời điểm chuyển giao thế kỷ, những lớp trang phục rườm rà hạn chế cơ thể không còn hợp thời trang và phong cách phổ biến xoay trục, dẫn đến những kiểu mốt flapper hoàn toàn khác biệt (và tai tiếng hơn nhiều). Với sự gia tăng quyền bầu cử của phụ nữ và tu chính án thứ 19 vào năm 1920, phụ nữ đã chấp nhận một phong cách sống tự do hơn bao giờ hết khi họ hút thuốc lá, uống rượu và để tóc ngắn. Phụ nữ phong cách Flapper bị coi là khiêu khích và lựa chọn trang phục của họ cũng không ngoại lệ. Như một biểu tượng của sự tự do mới được tìm thấy, những người phụ nữ flapper mặc những chiếc váy rộng rãi gần giống với áo lót như chemise và teddies. Trong lịch sử, chemise là loại đồ lót ban đầu được dùng để mặc sát da để bảo vệ quần áo khỏi mồ hôi và dầu cơ thể.\nPhụ nữ phong cách flapper không phải là những người đầu tiên bị soi xét về phong cách táo báo mới. Năm 1783, Marie Antoinette hỗ trợ họa sĩ Vigée Le Brun vẽ một bức chân dung của nữ hoàng trẻ. Le Brun trở thành một trong 14 phụ nữ (trong số 550 nghệ sĩ) được nhận vào triển lãm điêu khắc Académie royale de peinture et de ở Paris. Bà trưng bày một số bức chân dung ở đó, trong đó có một bức của Antoinette mặc một chiếc váy chemise và đội mũ rơm. Tuy nhiên, việc miêu tả nữ hoàng trong trang phục đồ lót đã bị lên án là không phù hợp và sớm bị loại khỏi triển lãm.\nSau những năm 20, váy chemise đã được điều chỉnh để phù hợp với thập kỷ mới, phát triển loại trang phục tiện dụng thành một phong cách gợi cảm và quyến rũ. Phong cách này đã trở thành phiên bản đầu tiên của chiếc váy slip hiện đại, vốn đã trở thành một xu hướng phổ biến trong những năm 90 và cho đến ngày nay. Phổ biến trong sức nóng của thời đại bởi Kate Moss, Posh Spice, Caroline Bessette-Kennedy, và thậm chí là Công nương Diana, chiếc váy slip từng được coi là không phù hợp để mặc nơi công cộng đã sớm trở thành một trong những xu hướng lớn nhất của thập kỷ.\n\n\nCó lẽ không có gì xác thực hơn về thời trang đầu những năm 2000 ngoài phong cách đuôi cá voi. Xu hướng ôm sát đã thấm nhuần giai điệu của thời đại và cuối cùng đã xâm nhập vào tủ quần áo của nhiều người. Bất chấp sự phổ biến rộng rãi của nó trong suốt những năm 2000, những khởi điểm của xu hướng này đã có từ khoảng 75.000 năm trước. Ở châu Phi cận Sahara, khố được tạo ra như một trong những hình thức trang phục sớm nhất của con người và được cho là chủ yếu được mặc bởi nam giới. Tương tự như vậy, đàn ông Nhật Bản bắt đầu mặc “thong” cho môn đấu vật sumo từ năm 250 sau công nguyên. Chiếc thong mà chúng ta biết ngày nay tình cờ xuất hiện tại Hội chợ Thế giới New York năm 1939. Trong một hành động nhằm khôi phục sự đoan trang, Thị trưởng của thành phố New York Fiorello LaGuardia đã ra lệnh cho các vũ công khỏa thân của hội chợ phải che đậy phần nhạy cảm. Những vũ công rất hiểu rằng việc che đậy tất cả sẽ là một tác động xấu đến việc biểu diễn của họ. Để đáp lại, các vũ công đã tạo ra chiếc quần về mặt kỹ thuật tôn trọng các quy tắc của Thị trưởng LaGuardia, nhưng không phải là không uốn nắn chúng một chút.\n\nChiếc quần lọt khe “thong” đã trở thành một cái tên quen thuộc vào những năm 70 khi nhà thiết kế người Áo Rudi Gernreich thiết kế bộ áo tắm “thong” đầu tiên để phản ứng với việc Los Angeles cấm các bãi biển khỏa thân vào năm 1974. Phong cách này được phát triển vào những năm 90 cùng chung với tầm nhìn của Tom Ford tại Gucci để tạo ra một xu hướng gợi cảm tinh tế cho nhà mốt dường như đồng nghĩa với tinh thần của thời đại. Tại buổi trình diễn Xuân/Hè 1997 của mình, Ford đã giới thiệu chiếc quần thong Gucci mang tính biểu tượng với dây G-string mỏng màu đen và logo Gucci màu bạc ở chính giữa mặt sau.\n\nPhong cách quần lót thong bắt đầu hình thành vào đầu những năm 2000 khi sự phổ biến của quần cạp trễ ở mức cao chưa từng có. Sự xuất hiện của những chiếc quần hipster cắt thấp đã thúc đẩy xu hướng khoe nội y và do đó, sự ra đời của đuôi cá voi. Đồng thời, những chiếc quần cạp trễ đã trở thành một xu hướng mới trong trang phục nam giới bắt nguồn từ phong cách nhạc hip-hop và nhạc rap. Những ngôi sao lớn nhất và sáng giá nhất của thời đại như Paris Hilton và Christina Aguilera để phô diễn phần xương hông của họ trước xu hướng mới hiếm có. Chiếc đuôi cá voi thậm chí còn xuất hiện trong show diễn Thu/Đông 2001 của John Galliano cho Christian Dior. Mọi người nhanh chóng tạo ra những phong cách đuôi cá voi của riêng họ bằng cách thêm trang sức và thêu sau lưng.\n\nVào thập kỷ mới, đuôi cá voi dường như biến mất dần vào những năm 2010. Mặc dù thời trang vốn liên tục lặp lại, nhưng chiếc đuôi cá voi đã xuất hiện trở lại khá sớm trên thảm đỏ vào năm 2019 như một sự gật đầu cho xu hướng hoài cổ của những năm 90 và đầu những năm 2000. Người mẫu Hailey Bieber phối chiếc đuôi cá voi màu hồng và chi tiết logo nổi bật cho bộ trang phục Met Gala 2019 của cô do Alexander Wang thiết kế. Trên sàn diễn, bộ sưu tập Xuân/Hè 2020 của Versace thể hiện sự tôn trọng xu hướng với quần đen ống thấp và thêm thắt dây thong được tô điểm bằng logo medusa của nhà mốt.\n\nKhi nói đến việc mặc đồ lót làm trang phục bên ngoài, xu hướng này đã có quá khứ ấn tượng cấp tiến hơn bất cứ thứ gì khác. Những phụ nữ đầu tiên đi tiên phong trong phong cách này thường bị xem xét phê bình kỹ lưỡng khi mặc chúng. Từ những chiếc áo bó sát thế kỷ 18 đến những chiếc váy slip ôm sát đường cong cơ thể của thập niên 90, những thiết kế này ban đầu được sử dụng như một phương pháp thách thức xã hội và sớm trở thành xu hướng thời trang cao cấp. Ngày nay, việc mặc quần lót của bạn vào ban ngày khá phổ biến. Sự phát triển của những loại quần áo này cho thấy rằng bạn có thể phá vỡ các quy tắc và mặc bất cứ thứ gì bạn muốn.\nNguồn: http://danviet.vn/su-that-thu-vi-ve-phong-cach-mac-noi-y-ra-ngoai-5020208815142207.htmNguồn: http://danviet.vn/su-that-thu-vi-ve-phong-cach-mac-noi-y-ra-ngoai-5020208815142207.htm\nVới những ai yêu thích Burberry chắc hẳn sẽ rất tò mò về lịch sử của nhà mốt này và ít ai còn nhớ Burberry đã từng...\n", "category": "Xu hướng thời trang", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 15:13 PM (GMT+7)", "keywords": ["thời trang"], "author": "\n        Theo Diễm Quỳnh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/dao-duoc-vien-kim-cuong-mau-ho-phach-lon-chua-tung-thay-o-nga-c415a1172287.html", "title": "Đào được viên kim cương màu hổ phách lớn chưa từng thấy ở Nga", "description": "Nhà sản xuất kim cương hàng đầu thế giới Alrosa gần đây đã tìm thấy viên kim cương 236 carat màu hổ phách cực kỳ quý hiếm tại một khu mỏ của công ty ở Yakutia, vùng hẻo lánh phía đông bắc nước Nga.", "content": "  \n\n\nViên kim cương màu hổ phách ở dạng thô.\nTheo RT, viên kim cương gây choáng ngợp trên là viên kim cương màu lớn nhất từng được tìm thấy ở Nga.\nƯớc tính viên kim cương có màu “lai giữa màu vàng và màu nâu” này tuổi đời từ 120 - 230 triệu năm. Các công nhân đào được viên kim cương này tại khu mỏ Ebelyakh, gần sông Anabar.\nDo khu mỏ nằm ở vùng phương bắc lạnh giá của Nga, hoạt động khai mỏ thường chỉ giới hạn trong những tháng mùa hè.\n“Viên kim cương màu tự nhiên lớn to lớn như vậy là một phát hiện hết sức độc đáo”, Pavel Vinikhin, người đứng đầu bộ phận cắt và đánh bóng kim cương tại Alrosa cho biết. Ông nói thêm rằng viên đá quý này có thể thu hút sự quan tâm đặc biệt của các công ty nước ngoài.\n\nAlrosa đang chờ chuyên gia định giá viên kim cương thô quý hiếm này.\nTuy vậy, Alrosa chưa quyết định sẽ bán viên kim cương màu hổ phách ở dạng thô hay chuyển cho bộ phận chế tác. Công ty Nga nói chờ chuyên gia ước tính mức giá cho viên kim cương này.\nVới kích thước 47x24x22mm, viên kim cương thô có thể được tạo thành những viên kim cương được đánh bóng với giá trị cao.\nĐây không phải là lần đầu tiên Alrosa tìm thấy kim cương màu quý hiếm ở khu mỏ Ebelyakh. Năm 2017, công ty này tìm thấy 3 viên kim cương với 3 màu khác nhau, bao gồm màu vàng, màu hồng và màu tím hồng.\nNguồn: http://danviet.vn/dao-duoc-vien-kim-cuong-mau-ho-phach-lon-chua-tung-thay-o-nga-502020881959224....Nguồn: http://danviet.vn/dao-duoc-vien-kim-cuong-mau-ho-phach-lon-chua-tung-thay-o-nga-502020881959224.htm\nViên kim cương nặng 190,77 carat được tìm thấy ở Cộng hòa Yakutia thuộc vùng Siberia, Nga, chỉ vài ngày trước thềm năm mới...\n", "category": "Thời sự thế giới", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 20:00 PM (GMT+7)", "keywords": ["kim cương", "to lớn", "chưa từng thấy", "màu hổ phách", "Nga", "mỏ kim cương", "mùa hè", "phát hiện", "giá trị"], "author": "\n        Theo Đăng Nguyễn - RT "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/giao-su-du-doan-dung-moi-cuoc-bau-cu-my-tu-nam-1984-noi-ong-trump-se-thua-c415a1172290.html", "title": "Giáo sư dự đoán đúng mọi cuộc bầu cử Mỹ từ năm 1984 nói ông Trump sẽ thua", "description": "Giáo sư sử học nổi tiếng người Mỹ Allan Lichtman gần đây đã công bố dự đoán của mình về cuộc bầu cử tổng thống Mỹ diễn ra vào tháng 11 tới.", "content": "  \n\n\nCuộc bầu cử tổng thống Mỹ năm nay là cuộc đua giữa ông Trump và ứng cử viên Joe Biden.\nTrả lời phỏng vấn trên CNN, giáo sư Lichtman khẳng định: “Ông Trump sẽ thua trong cuộc chạy đua vào Nhà Trắng năm nay”.\nGiáo sư Lichtman dựa vào hệ thống \"13 yếu tố chính\" do ông tự thiết kế để đưa ra dự đoán. Hệ thống bao gồm các yếu tố như lợi thế đương nhiệm, số liệu kinh tế dài hạn và ngắn hạn, bê bối, bất ổn xã hội, cũng như sức hút của các ứng viên.\n\"Bí mật ở đây là cần nhìn vào bức tranh tổng thể sức mạnh và sự vận hành của chính quyền đương nhiệm. Không nên chú tâm vào các cuộc thăm dò dư luận, ý kiến các chuyên gia hay thay đổi hàng ngày của các chiến dịch tranh cử. Bức tranh toàn cảnh mới là chìa khóa để đánh giá\", giáo sư Lichtman nói.\nTrong cuộc bầu cử tổng thống Mỹ năm nay, giáo sư Lichtman tin rằng đây sẽ là một cuộc bầu cử gay cấn với kết quả chênh lệch sít sao. Trong số 13 yếu tố, có 7 nghiêng về ứng cử viên đảng Dân chủ Joe Biden, 6 nghiêng về Tổng thống Mỹ đương nhiệm Donald Trump.\nTrả lời trên tờ New York Times trước đó, giáo sư Lichtman nói ông Trump có lợi thế là tổng thống đương nhiệm cũng như không phải đối mặt với ứng viên nặng ký trong đảng hay ứng viên nặng ký của đảng thứ ba. Năm 2016, ứng viên Gary Johnson đến từ đảng thứ ba đã gây bất lợi cho cựu ngoại trưởng Hillary Clinton. Bà Clinton năm đó cũng không phải là tổng thống đương nhiệm.\nGiáo sư Lichtman khẳng định trên CNN rằng mô hình dự đoán của ông không chịu ảnh hưởng của các sự kiện bất thường xảy ra trên thế giới, ví dụ như đại dịch Covid-19. “Mô hình của tôi hoạt động theo nguyên tắc từ năm 1860. Nó đã tồn tại qua nhiều sự thay đổi lớn, dù là chính trị hay kinh tế”, ông Lichtman nói.\nGiáo sư Lichtman bắt đầu dự đoán ứng viên đắc cử tổng thống Mỹ từ cuộc bầu cử năm 1984 và cho đến nay chưa từng dự đoán sai. Do đó, nhiều người còn gọi ông là “giáo sư tiên tri”.\nCuối cùng, giáo sư Lichtman nói ông luôn cảm thấy áp lực khi đưa ra dự đoán sau mỗi 4 năm. “Năm nay tôi đã 73 tuổi”, ông nói với CNN. “Nhưng dù các lần dự đoán trước là chính xác. Tôi vẫn luôn cảm thấy bồn chồn, lo lắng”.\nNguồn: http://danviet.vn/giao-su-du-doan-dung-moi-cuoc-bau-cu-my-tu-nam-1984-noi-ong-trump-se-thua-5020...Nguồn: http://danviet.vn/giao-su-du-doan-dung-moi-cuoc-bau-cu-my-tu-nam-1984-noi-ong-trump-se-thua-5020208819141531.htm\nÔng Trump đã tiết lộ kế hoạch về những việc sẽ làm nếu như thất bại trong cuộc bầu cử tổng thống vào tháng 11 sắp...\n", "category": "Bầu cử Tổng thống Mỹ", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 19:15 PM (GMT+7)", "keywords": ["bầu cử tổng thống Mỹ", "Donald Trump", "Joe Biden", "ứng viên", "giáo sư", "dự đoán", "chính xác", "tiên tri"], "author": "\n        Theo Đăng Nguyễn - CNN "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nguoi-yeu-cua-hoa-hau-mai-phuong-thuy-mac-vay-di-tap-gym-c214a1172024.html", "title": "\"Người yêu\" của hoa hậu Mai Phương Thúy mặc váy đi tập gym?", "description": "Noo Phước Thịnh đã gây hiểu nhầm như “mượn“ váy bạn gái đến phòng tập.", "content": "\nNoo Phước Thịnh gây chú ý khi diện đồ tập mà như mặc váy.\nMới đây, nam ca sỹ Noo Phước Thịnh gây chú ý khi khoe ảnh đi tập gym trong những ngày nghỉ vì dịch covid-19. Kèm bức ảnh là trạng thái: “Cuộc đời đừng đối xử tốt quá, vì như vậy sẽ khó có thằng Noo của ngày hôm nay\". Nhưng điều khiến người ta chú ý là bộ đồ tập mà anh đang mặc. Diện chiếc áo ba lỗ màu nâu đất nhưng vì độ dài hơi “thênh thang” lại kết hợp với quần bó nên nhìn qua giống như nam ca sĩ đang \"mượn” váy của bạn gái để mặc. Kiểu áo này khiến cho “người tình” của hoa hậu Mai Phương Thúy trông khá hài hước và mất đi vẻ nam tính vốn có.\n\nChọn đồ tập gym trước nay với cánh mày râu vẫn chưa được chú ý.\nViệc chọn đồ tập gym rất quan trọng vì nó không chỉ hỗ trợ bạn thoải mái hơn trong việc tập luyện mà còn ghi dấu về mặt thời trang. Khác với nhiều chị em, thông thường cánh mày râu sẽ xuề xòa hơn trong việc lựa chọn đồ tập. Vì thế, các anh có thể lưu ý một vài mẹo nhỏ khi chọn quần áo tập gym nam như sau:\nQuần tập\n Thông thường có 3 loại, quần đùi, quần dài và quần jogger. Đa phần được thiết kế tối giản, chú trọng vào chất liệu nhiều hơn. Chỉ cần chú ý đến việc chọn chất liệu phải thoải mái, co giãn tốt và thật sự thoáng khí.\n\nThông thường quấn tập có 3 loại, quần đùi, quần dài và quần jogger.\n\nNhững ai tự tin với cơ bắp của mình có thể chọn áo ba lỗ để khoe hình thể.\nÁo tập\n Cũng có nhiều loại cho các bạn lựa chọn như: áo cộc tay, áo ba lỗ… Loại áo ba lỗ chỉ dành cho những anh chàng tự tin khi khoe được cơ bắp hấp dẫn vừa thoải mái, không bó cơ thể.  \nChất liệu\nThông thường đồ tập của nam hay nữ đều được sử dụng từ chất liệu vải thông dụng như: cotton, polyester, spandex, …\n\nNên chọn đồ tập vừa vặn, phù hợp với cơ thể.\nChọn size vừa vặn với cơ thể\nĐối với các bạn nam, một bộ quần áo vừa vặn để tập gym là cực kỳ quan trọng. Bạn nên tránh những bộ quần áo quá rộng, thùng thình hoặc quá bó sát làm ảnh hưởng đến việc tập luyện. Quần áo rộng sẽ làm bạn vướng víu khi tập, còn quần áo quá bó sát làm bạn không thoải mái và hạn chế vận động của bạn.\nNguồn: http://danviet.vn/nguoi-yeu-cua-hoa-hau-mai-phuong-thuy-mac-vay-di-tap-gym-502020882512973.htmNguồn: http://danviet.vn/nguoi-yeu-cua-hoa-hau-mai-phuong-thuy-mac-vay-di-tap-gym-502020882512973.htm\nThông thường, người mặc sẽ chọn quần mặc trong ngắn hơn hoặc dài chạm gấu áo, nhìn từ xa dễ gây hiểu lầm không mặc...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 02:50 AM (GMT+7)", "keywords": ["gym", "thời trang", "noo phước thịnh", "mai phương thúy"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/phong-cach-palewave-nhe-nhang-danh-cho-nam-gioi-c215a1172056.html", "title": "Phong cách Palewave nhẹ nhàng dành cho nam giới", "description": "Phong cách palewave gồm những màu sáng và lặng là một đại diện cho phong cách mùa hè.", "content": "Palewave là phong cách ăn mặc rất phổ biến thường bắt đầu thu hút ngày càng nhiều khi mùa hè bắt đầu đến. Phong cách Palewave tập trung xung quanh các gam màu nhạt và lặng với cảm giác rất thoải mái và dễ chịu. Một trong những điểm thu hút chính của phong cách Palewave là gu thẩm mỹ với giá khá rẻ.\nVì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm một kiểu dáng mới trong mùa hè này nhưng tiền eo hẹp, có thể thử phong cách Palewave.\n\nMàu sắc\nPhong cách Palewave tập trung xung quanh các màu thực sự sáng và lặng. Những màu sắc này rất tự nhiên tạo ra một sự dễ chịu và thoải mái. Nhưng rõ ràng đó không phải là một quy tắc cứng nhắc rằng mỗi phần riêng lẻ trong trang phục của bạn phải có màu palewave. Bạn có thể kết hợp các màu sáng này với các màu đậm và đậm hơn nếu trang phục phù hợp với chúng.\n\nNhững mảnh ghép chính trong phong cách Palewave\nPalewave, giống như bất kỳ phong cách nào khác, có những yếu tố cần thiết. Dưới đây là danh sách những gì cần thiết cho kiểu dáng này. Hãy ghi nhớ, danh sách này được điều chỉnh cho mùa xuân hè.\nMàu áo phông chủ yếu là các màu nhạt/lặng:\nMàu Trắng\nMàu Kem\nMàu Be\nMàu hồng nhạt\nMàu xanh nhạt\n\n\nQuần jean lightwash\nQuần jean lightwash rất quan trọng đối với kiểu dáng palewave. Bạn hãy mua một chiếc quần jean lighwash skinny đẹp và sau đó có thể là một chiếc quần baggier xắn gấu lên để tạo hiệu ứng crop. Ngoài ra, hãy cân nhắc một vài chiếc quần short denim màu trắng hoặc lightwash.\n\n\nGiày thể thao màu trắng/sáng nhạt\nĐây có thể là mục quan trọng nhất vì vậy hãy lựa chọn một cách khôn ngoan. Các lựa chọn rẻ hơn cho việc này là Stan Smiths và Vans Old Skools. Để có một tùy chọn chất lượng cao hơn, hãy chọn Common Projects Achilles Lows hoặc một thương hiệu cao cấp bạn yêu thích.\n\n\nÁo khoác bomber màu cát/màu be\nĐây sẽ là chiếc áo khoác nhẹ của bạn trong những đêm xuân hè. Nó hoạt động tốt với mọi thứ được đề cập ở trên và phù hợp với phong cách palewale một cách hoàn hảo.\n\nÁo khoác nỉ/áo hoodie\nĐối với những đêm mùa hè hoặc những ngày hè se lạnh, không gì tuyệt vời hơn với kiểu dáng màu xanh lá mạ hơn là một chiếc áo hoodie hoặc áo nỉ màu sáng thoải mái. Màu xám, cát, xanh nhạt và hồng nhạt là những màu sắc yêu thích cho áo nỉ.\n\nNhư bạn có thể thấy, bởi vì tất cả các màu nhạt hơn, lặng hơn nên kiểu dáng này là hoàn hảo cho mùa hè. Nhưng đừng nghĩ rằng nó chỉ dành cho những tháng ấm hơn, nó trông tuyệt vời quanh năm. Nếu bạn muốn có một kiểu dáng mới và điều này hấp dẫn bạn, bạn nên thử nó. Sử dụng hướng dẫn này làm cơ sở, bạn sẽ trông tuyệt vời ngay lập tức.\n\nNguồn: http://danviet.vn/phong-cach-palewave-nhe-nhang-danh-cho-nam-gioi-50202088937279.htmNguồn: http://danviet.vn/phong-cach-palewave-nhe-nhang-danh-cho-nam-gioi-50202088937279.htm\n", "category": "Xu hướng thời trang", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 09:36 AM (GMT+7)", "keywords": ["thời trang"], "author": "\n        Theo Quang Tân "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/chi-pu-dien-bodysuit-mo-ho-khien-nguoi-nhin-dui-mat-lam-tuong-ho-90-co-the-c214a1172224.html", "title": "Chi Pu diện \"bodysuit mơ hồ\" khiến người nhìn dụi mắt, lầm tưởng hở 90% cơ thể", "description": "Chi Pu cho thấy hình ảnh táo bạo và gợi cảm khi diện thiết kế bodysuit bằng ren xuyên thấu.", "content": "\nChi Pu táo bạo với thiết kế bodysuit bằng ren nửa kín nửa hở.\nMới đây, Chi Pu có đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh diện bộ bodysuit bằng ren siêu mỏng vô cùng quyến rũ. Hiện tại bài đăng của cô đã nhận được hơn 155 nghìn lượt thích cùng hàng trăm bình luận. Người hâm mộ dành nhiều lời khen cho vóc dáng nuột nà và độ nóng bỏng của nữ ca sĩ, diễn viên. Chi Pu đã hoàn toàn \"lột xác\" khỏi hình ảnh hot girl tuổi teen trước đó để trở thành định nghĩa mới của sự gợi cảm.\n\nBộ bodysuit có thiết kế cơ bản, điểm phá cách nằm ở chất liệu ren mang đến cảm nhận về sự quyến rũ.\nBộ bodysuit được thiết kế theo dáng đơn giản, truyền thống, kiểu hai dây to bản cùng chi tiết khoét hông cao tôn lên vẻ đẹp hình thể của người mặc. Đặc biệt, dù trang phục nguy hiểm nhưng Chi Pu mặc khá khéo léo không hề mắc lỗi lộ miếng dán ngực hay rơi vào tình huống kém duyên.\nNhìn bộ bodysuit có vẻ kiệm vải, nhưng nhìn kỹ có thể thấy trang phục được may thêm một lớp vải nude bên trong, tiệp với màu da để vừa không làm mất đi sự gợi cảm vốn có của thiết kế vừa giúp bộ đồ kín đáo hơn.\n\nMặc dù diện trang phục nguy hiểm nhưng Chi Pu không hề mắc lỗi kém duyên.\nChi Pu không chỉ trưởng thành với những bước đi chắc chắn trong sự nghiệp mà còn không ngừng biến đổi hình ảnh của mình. Từ một nàng hot girl theo đuổi hình ảnh \"kẹo ngọt\", Chi Pu của hiện tại quyến rũ và táo báo hơn rất nhiều. Điều này cũng là dễ hiểu khi các nghệ sĩ luôn muốn làm mới mình trong mắt công chúng hơn nữa sự gợi cảm này cũng đúng với độ tuổi.\n\nChi Pu cho thấy hình ảnh mới mẻ, táo bạo khác hẳn bản thân trước đó.\nStylist của Chi Pu - Kenshj Phạm chia sẻ Chi Pu vốn đã có style ổn định, đẹp chuẩn mực nhưng cô của bây giờ phá cách hơn cũng có đôi phần mạo hiểm và cả gây tranh cãi nhưng nổi bật và ấn tượng. Tất nhiên mọi sự thử nghiệm đều có giới hạn, vừa đủ để không phản cảm.\nCó thể thấy Chi Pu không chỉ trung thành với hình ảnh gợi cảm, những chiếc váy cắt xẻ hay thiết kế bikini siêu nhỏ. Cô chinh phục nhiều kiểu phong cách, cũng có khi cá tính, năng động khác hẳn Chi Pu nữ tính, dịu dàng trước đó.\n\nKhông còn hình ảnh \"công chúa teen\", Chi Pu của hiện tại đa dạng và biến hóa trong thời trang.\n\nChi Pu mang đến hình ảnh thời thượng, hợp xu hướng không đơn thuần chỉ là sexy.\n\nChi Pu thử nghiệm nhiều phong cách thời trang khác nhau, khi dịu dàng, lúc quyến rũ và có cả cá tính.\nNguồn: http://danviet.vn/chi-pu-dien-bodysuit-mo-ho-khien-nguoi-nhin-dui-mat-lam-tuong-ho-90-co-the-502...Nguồn: http://danviet.vn/chi-pu-dien-bodysuit-mo-ho-khien-nguoi-nhin-dui-mat-lam-tuong-ho-90-co-the-5020208811541790.htm\nTạp chí đàn ông Hàn Quốc liên tiếp bị la ó vì gợi cảm hóa hình ảnh của nhân viên văn phòng, giáo viên, học sinh,...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 11:53 AM (GMT+7)", "keywords": ["Chi Pu", "bodysuit", "phong cách thời trang của Chi Pu"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/the-thao/tin-the-thao-hot-8-8-my-nhan-elina-svitolina-bo-us-open-vi-covid-19-c101a1172144.html", "title": "Tin thể thao HOT 8/8: Mãn nhãn màn so tài ở MMA Bellator 243", "description": "(Tin thể thao) Màn tái đấu giữa cựu vương Michael Chandler và cựu vương UFC Benson Henderson diễn ra hấp dẫn.", "content": "Video trận đấu giữa Michael Chandler và Benson Henderson:\nMãn nhãn màn so tài ở Bellator 243\nSự kiện Bellator 243 đã diễn ra vào ngày 8/8 với tâm điểm là màn tái đấu giữa cựu vương giải đấu Michael Chandler và cựu vương UFC Benson Henderson. Trận đấu diễn ra hấp dẫn và Chandler cho thấy anh là người quyết đoán và các đòn đánh có độ chính xác cao hơn.\n\nMichael Chandler hạ gục Benson Henderson (quần trắng)\nPhút thứ 3, tay đấm 34 tuổi có cú thọc uy lực bằng tay trái khiến Henderson đổ gục xuống sàn đấu. Tận dụng cơ hội này, Chandler dồn lên tấn công và buộc trọng tài chính phải dừng cuộc đối đầu ở ngay hiệp đầu tiên.\nVới thắng lợi này, Chandler đã nâng thành tích của mình lên 21 thắng, 5 thua. Sau trận đấu này Chandler sẽ chia tay giải Bellator và chưa rõ ý định tương lai.\nMcGregor và Khabib chắc chắn sẽ tái đấu. HLV của Khabib Nurmagomedov - ông Javier Mendez khẳng định dù Khabib hay Conor McGregor có sa sút phong độ ra sao, khẩu chiến thế nào thì họ cũng cần một trận tái đấu để giải quyết mọi ân oán. Còn nhớ ở trận đại chiến vào tháng 10/2018, Khabib đã đánh bại McGregor bằng knock-out.\n\nKhabib (trái) từng đánh bại McGregor\nDjokovic là người \"mít ướt\". Tay vợt số 1 thế giới - Novak Djokovic được biết đến với ý chí phi thường và khả năng chống chịu với áp lực vô cùng tuyệt vời. Nhưng thật ngạc nhiên, bản thân \"Nole\" vừa thú nhận rằng khi còn trẻ, anh là một người mít ướt và khóc rất nhiều. Tay vợt người Serbia nói thêm, sở dĩ anh có thể trở nên rắn rỏi như hiện tại là bởi động lực, tham vọng không ngừng nghỉ dành cho tennis.\nXác định được cặp bán kết thứ 2 tại Palermo Open 2020\nSự kiện quần vợt nữ Palermo Open 2020 vừa kết thúc loạt trận vòng tứ kết. Không có nhiều bất ngờ khi những hạt giống tiếp tục cho thấy sức mạnh để giành vé vào bán kết. Nếu như ở cặp bán kết đầu tiên, hạt giống số 1 Petra Martic hứa hẹn sẽ tiếp tục có một trận đấu dễ dàng trước đối thủ người Belarus, Aliaksandra Sasnovich, thì ở cặp bán kết thứ 2, tay vợt đang đạt phong độ cao Fiona Ferro sẽ đọ sức \"mỹ nhân\" Italia - Camila Giorgi.\n\nFiona Ferro đang đạt phong độ cao tại Palermo Open\nỞ vòng tứ kết vừa kết thúc, Fiona Ferro đã cho thấy sự vượt trội trước đối thủ cũng không được xếp hạng hạt giống là Sara Errani với chiến thắng sau 2 set 6-4, 6-1. Ngược lại, hạt giống số 7 Dayana Yastremska lại bất ngờ nhận thất bại trước tay vợt bị đánh giá thấp hơn là Camila Giorgi với các tỷ số 6-4, 6-7, 3-6. \nMỹ nhân Elina Svitolina bỏ US Open\nTheo tin từ Eurosport, mỹ nhân người Ukraine Elina Svitolina vừa thông báo từ bỏ US Open 2020. Tay vợt này giải thích về quyết định trên trang cá nhân trên mạng xã hội. “Sau một khoảng thời gian dài suy nghĩ, tôi quyết định từ bỏ US Open. Dịch Covid-19 vẫn đang diễn biến phức tạp và sức khỏe của cộng đồng là điều cần được đặt lên hàng đầu”.\n\nElina Svitolina\nMercedes vội giữ đồng đội của Hamilton\nTheo tin từ Beyond The Flag, Mercedes đã đạt thỏa thuận gia hạn với tay lái Valtteri Bottas thêm một mùa giải. “Tôi rất hạnh phúc khi tiếp tục gắn bó với Mercedes trong năm 2021 và sẽ tiếp tục nối dài chuỗi thành công cùng đội”. Sau khi giữ chân Bottas, Mercedes cần tiếp tục đàm phán với Hamilton .\nVa chạm mạnh, một tay đua xe đạp hôn mê\nTheo tin từ AP, tay đua xe đạp người Hà Lan Fabio Jakobsen đã rơi vào trạng thái hôn mê sau pha va chạm đầy tranh cãi với một tái láy đồng hương ở ngay gần vạch đích tại giải đua xe đạp Tour of Poland. Rất may, theo tin mới nhất thì Jakobsen đã tỉnh lại và ở trong tình trạng tốt.\nGiải bóng rổ nữ nhà nghề của Mỹ sạch bóng Covid-19\nTheo trang chủ của WNBA, giải bóng rổ nữ nhà nghề của Mỹ không có trường hợp nào nhiễm Covid-19. Toàn bộ 139 mẫu được đem xét nghiệm đều có kết quả âm tính. WNBA đã bắt đầu trở lại vào ngày 25/7 và sẽ kết thúc 12/9 với thể thức không thay đổi.\nLos Angeles Lakers thua thảm Houston Rockets\nĐược đánh giá là hai đội bóng có thực lực mạnh nhất ở miền Tây thời điểm hiện tại nhưng cuộc đối đầu giữa LA Lakers và Houston Rockets lại không hấp dẫn như người ta tưởng. Anthony Davis cùng các đồng đội đã chắc chắn vị trí số một khi bước vào Play-off nên dễ dàng bị đội bóng của James Harden đánh bại với tỉ số 113-97. Ngôi sao có bộ râu nổi bật ghi tới 37 điểm trong khi Lebron James thậm chí còn không ra sân.\nNguồn: http://khampha.vn/the-thao/tin-the-thao-hot-8/8-man-nhan-man-so-tai-o-mma-bellator-243-c9a770347...Nguồn: http://khampha.vn/the-thao/tin-the-thao-hot-8/8-man-nhan-man-so-tai-o-mma-bellator-243-c9a770347.html\n(Tin thể thao) Theo liên đoàn quyền anh thế giới (WBC) thì Tyson Fury còn cách trận thư hùng với Anthony Joshua tới 2 trận đấu...\n", "category": "Điểm tin THỂ THAO", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 19:04 PM (GMT+7)", "keywords": ["Thể thao 24h"], "author": "\n        Theo Ngọc Lâm "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/cac-hot-girl-hollywood-gap-su-co-troi-oi-dat-hoi-vi-ham-mac-do-ngu-ra-pho-c214a1171996.html", "title": "Các hot girl Hollywood gặp sự cố \"trời ơi đất hỡi\" vì ham mặc đồ ngủ ra phố", "description": "Đồ ngủ vẫn được khuyến cáo chỉ nên dành cho những chốn phòng the, kín đáo hơn ra diện ra phố hay lên thảm đỏ.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["kendall jenner", "kylie jenner", "gigi hadid", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/the-thao/my-nhan-tennis-yastremska-lan-san-ca-sy-bai-ra-mat-cuc-hit-fan-phat-cuong-c101a1172037.html", "title": "Mỹ nhân tennis Yastremska lấn sân ca sỹ: Bài ra mắt cực hit, fan phát cuồng", "description": "(Tin thể thao - Tin tennis) Dayana Yastremska - một trong những gương mặt triển vọng nhất của làng quần vợt Ukraine, mới đây thể hiện tài lẻ của mình, với MV ca nhạc đình đám.", "content": "Dayana Yastremska - ngôi sao quần vợt đang ngày càng nổi đình nổi đám ở Ukraine, chỉ vừa bước sang tuổi 20 hồi tháng 5. Cô là một trong những tài năng trẻ triển vọng trong làng banh nỉ. Với 3 danh hiệu đã đạt được, Yastremska đang xếp ở vị trí thứ 25 trên bảng xếp hạng WTA và kiếm được gần 2 triệu USD tiền thưởng.\n\nDayana Yastremska hiện đang xếp hạng 25 thế giới\nKhông chỉ sở hữu vẻ đẹp trong trẻo của tuổi đôi mươi, Yastremska mới đây còn khiến người hâm mộ thích thú với tài lẻ của mình. Cô nàng đang xếp hạng 25 thế giới này mang trong mình một tham vọng sẽ lấn sân sang lĩnh vực âm nhạc với bài hát đầu tay \"Thousands of Me\".\nVideo ca nhạc đầu tay của Yastremska gây tiếng vang lớn ở Ukraine và Nga. Bài hát đã đạt được hơn 60.000 lượt xem trên Instagram và YouTube với điểm nhấn chính là Yastremska \"bắn rap\" bằng tiếng Nga kể về mối tình tan vỡ.\nTiếp nối thành công đó, mới đây Yastremska đã cho ra đời ca khúc mới, \"Favorite Track\", theo phong cách dance-pop với sự giúp đỡ của nhạc sĩ nổi tiếng Roman Gatskan. Ca khúc này cũng đang từng bước đánh chiếm các bảng xếp hạng âm nhạc ở Ukraine, khiến người hâm mộ đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.\nYastremska hào hứng chia sẻ về bài hát mới: “Sau khi phát hành ca khúc đầu tiên tôi đã nghĩ rằng sẽ không bao giờ đến phòng thu lần nữa, bởi vì nó quá lạ lẫm đối với tôi. Nhưng sau một thời gian, cảm xúc lại dâng trào và tôi quyết định phải có một ca khúc mới\".\nDayana Yastremska thừa nhận rằng ca hát chỉ là niềm yêu thích, còn tennis mới là đam mê của cả cuộc đời: \"Tôi không phấn đấu để trở thành một ca sĩ nổi tiếng, đơn giản chỉ là tôi thích hát. Việc ở trên sân cùng với cây vợt và quả banh nỉ dễ dàng với tôi hơn là ở trong phòng thu cùng với chiếc micro và hát”.\n\nHình ảnh Dayana Yastremska quyến rũ trong các video ca nhạc\nDayana Yastremska giành được danh hiệu WTA đầu tiên ở Hong Kong Open 2018. Mỹ nhân tuổi đôi mươi này còn giành thêm hai chức vô địch WTA nữa, trước khi leo lên vị trí số 21 thế giới hồi tháng 1/2020, thứ hạng cao nhất trong sự nghiệp của Dayana cho đến nay.\nDù đang rớt xuống hạng 25 thế giới, nhưng Yastremska hứa hẹn còn bứt phá trong nửa cuối năm 2020 này, như cái cách 2 bài hát \"Thousands of Me\" và \"Favorite Track\" đang thăng tiến trên các bảng xếp hạng âm nhạc vậy.\nNguồn: http://khampha.vn/the-thao/my-nhan-tennis-yastremska-lan-san-ca-sy-bai-ra-mat-cuc-hit-fan-phat-c...Nguồn: http://khampha.vn/the-thao/my-nhan-tennis-yastremska-lan-san-ca-sy-bai-ra-mat-cuc-hit-fan-phat-cuong-c9a770324.html\n(Tin thể thao - Tin tennis) Camila Giorgi đang gây chú ý đặc biệt về cả nhan sắc xinh đẹp và phong độ ấn tượng ở giải...\n", "category": "Muôn màu thể thao", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 00:09 AM (GMT+7)", "keywords": ["Dayana Yastremska"], "author": "\n        Theo Tiến Long (Tổng hợp) "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-gia-vang/khach-dong-loat-mang-vang-di-ban-cua-hang-vang-het-nhan-tien-mat-c424a1171960.html", "title": "Khách đồng loạt mang vàng đi bán, cửa hàng vàng hết nhẵn tiền mặt", "description": "Sáng nay, giá vàng miếng SJC trong nước đã tăng thêm 800.000 đồng/lượng, lên mức 62,2 triệu đồng/lượng khiến nhiều người tranh thủ bán vàng chốt lời, thu về hàng trăm triệu đồng.", "content": "  \n\nTrong phiên giao dịch sáng nay, giá vàng thế giới tăng lên mức 2.066,7 USD/ounce. Quy đổi theo tỉ giá niêm yết tại ngân hàng tương đương 57,98 triệu đồng/lượng. \nTrong khi đó, tại thị trường trong nước, sau khi rơi xuống mức 61,4 triệu đồng/lượng vào cuối hôm qua, mở cửa sáng hôm nay 7-8, giá vàng miếng SJC đã tăng thêm 800.000 đồng/lượng, lên mức 62,2 triệu đồng/lượng, cũng là mức giá chưa từng có từ trước đến nay.\n\nGiá vàng lập đỉnh, người dân xếp hàng dài đi bán vàng.\nCụ thể, Công ty Vàng bạc đá quý Sài Gòn niêm yết giá vàng SJC mua vào bán ra ở mức 60,6-62,22 triệu đồng/lượng, tăng 1 triệu đồng/lượng chiều mua vào và tăng 800.000 đồng/lượng chiều bán ra so với phiên hôm qua.\nVàng Doji sáng nay niêm yết giá vàng ở mức 60-61,8 triệu đồng/lượng, tăng 500.000 đồng/lượng chiều mua vào và 850.000 đồng/lượng chiều bán ra so với chốt phiên gần nhất.\nPhú Quý SJC niêm yết giá vàng ở mức 61-62 triệu đồng/lượng (mua vào- bán ra).\nBảo tín Minh Châu giao dịch vàng SJC ở mức 60,9-62,2 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra).\nNhư vậy, giá vàng miếng SJC đang cao hơn giá vàng thế giới quy đổi đến hơn 4 triệu đồng/lượng. Mức chênh lệch này đã ngang với mức chênh tại thời điểm giá vàng trong nước nóng sốt vào năm 2010, 2011.\nTheo ghi nhận của PV, việc giá vàng ở mốc “đỉnh của đỉnh” khiến cho nhiều người dân đổ xô đi bán chốt lời.\n\nHàng dài khách hàng chờ giao dịch ra đến tận cửa ra vào.\nTại một cửa hàng kinh doanh vàng trên phố Trần Nhân Tông (Hà Nội), hàng trăm người xếp hàng chờ giao dịch, nhân viên tiến hành sát khuẩn tay và tặng khẩu trang cho khách hàng, liên tục nhắc nhở giữ khoảng cách trong tình hình dịch bệnh khá phức tạp.\n\nBãi để xe chật kín xe của khách đến giao dịch trong đầu giờ sáng.\nKhông chỉ vàng miếng được người dân mua bán sôi nổi, nhiều người có vàng trang sức cũng đem đến bán, từ nhẫn đến kiềng và lắc tay.\nChị Nguyễn Thị Hợi (trú tại Hoàn Kiếm, Hà Nội) cho biết, mình vừa bán 7 lượng vàng với giá 61 triệu đồng/lượng, thu về 427 triệu đồng nhưng cửa hàng vàng chưa có tiền mặt.\n“Mới 10 giờ sáng mà họ “hết tiền” vì quá đông người bán, tôi phải kí hợp giao dịch trước với số lượng vàng và giá tiền hiện tại, sau đó đầu giờ chiều mới qua để nhận tiền”, chị Hợi nói.\nChị Hợi cho hay, vợ chồng chị có cửa hàng bán bún cá nhỏ trên phố, cứ tích cóp được vài chục triệu lại mang đi mua vàng. “Tôi cũng không nhớ là mua vàng từ bao giờ, số vàng tôi mua lúc thấp nhất là chưa đến 30 triệu đồng/lượng, cao nhất là 42 triệu đồng/lượng. Hôm nay giá vàng cao chưa từng có nên tôi mang bán hết, tiền này lại mang gửi ngân hàng, khi nào giá vàng hạ tôi lại mang đi mua”, chị Hợi phấn khởi.\n\nMột số cửa hàng hết “nhẵn” tiền mặt vì khách đến bán quá đông.\nLà người đầu tư “lướt sóng siêu tốc”, chị Nguyễn Hoài Thu (trú tại Cầu Giấy, Hà Nội) vui mừng khi lãi 24 triệu đồng trong vòng chưa đầy 1 ngày.\n“Vợ chồng tôi tiết kiệm được khoảng 1,2 tỷ đồng, dự định sẽ đầu tư BĐS ở ngoại thành vì có khả năng trong vài năm tới sẽ tăng mạnh. Tuy nhiên, thấy thị trường vàng có cơ hội lớn hơn quyết định đầu tư vàng. Ngày hôm qua mức chênh lệch giữa mua và bán được thu hẹp, tôi nhận thấy mức độ rủi ro thấp nên vét sạch két đi mua 20 lượng vàng”, chị Thu nói.\nCụ thể, trong phiên giao dịch lúc 10h sáng qua (6/8), chị Thu mua 20 lượng vàng với giá 59,8 triệu đồng/lượng, đến 9h sáng nay bán ra được 61 triệu đồng/lượng, thu về 1,2 triệu đồng/lượng.\n\nTheo quan sát, 10 người vào giao dịch thì cả 10 người đều bán vàng.\n\nMột khách hàng “treo” vàng ở tay mang đến bán, thu hút sự chú ý của rất nhiều người.\n\nChị T cho biết, nhờ mua 5 lượng vàng vào thời điểm đầu năm 2020 với giá 46,6 triệu đồng/lượng, đến giờ bán với giá 60,9 triệu đồng/lượng, chị thu lãi 71,5 triệu đồng chỉ trong vòng 5 tháng.\nTuy nhiên, theo dự báo của nhiều chuyên gia quốc tế và trong nước, giá vàng sẽ còn tiếp tục tăng và tạo ra nhiều kỷ lục mới, thậm chí có thể lên 3.000 USD vào năm sau. Môi trường lãi suất thấp, lượng tiền các ngân hàng trung ương in ra lớn chưa từng có, kinh tế vĩ mô và căng thẳng địa chính trị bất ổn là những yếu tố sẽ tiếp tục hỗ trợ cho đà tăng giá của kim loại quý này.\nNguồn: http://danviet.vn/khach-dong-loat-mang-vang-di-ban-cua-hang-vang-het-nhan-tien-mat-5020207815226...Nguồn: http://danviet.vn/khach-dong-loat-mang-vang-di-ban-cua-hang-vang-het-nhan-tien-mat-502020781522692.htm\nTrao đổi với PV Tiền Phong sáng 7/8, ông Nguyễn Hoàng Minh, Phó giám đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) Chi nhánh TP. Hồ...\n", "category": "Cơn sốt giá vàng", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 15:01 PM (GMT+7)", "keywords": ["Giá vàng", "dân đổ xô đi bán vàng", "cửa hàng vàng hết nhẵn tiền mặt", "ùn ùn kéo nhau đi bán vàng", "bán vàng", ""], "author": "\n        Theo Hồng Cảnh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/doanh-nhan/dai-gia-viet-6-doi-vo-tung-dinh-an-tu-hinh-va-khoi-tai-san-nghin-ty-c606a1171905.html", "title": "Đại gia Việt 6 đời vợ, từng dính án tử hình và khối tài sản nghìn tỷ", "description": "Ông nổi danh bởi hành trình lập nghiệp truân chuyên, sự giàu có nức tiếng cùng những mối tình ồn ào đã đi qua cuộc đời ông.", "content": "  \n\n\n\n\nÔng Lê Ân (SN 1938) - Chủ khu du lịch Chí Linh ( Bà Rịa - Vũng Tàu) được nhiều người nhắc tới là vị đại gia nổi tiếng chơi ngông. Trong sự nghiệp của mình, ông còn nổi danh là:\nNguồn: http://danviet.vn/dai-gia-viet-6-doi-vo-tung-dinh-an-tu-hinh-va-khoi-tai-san-nghin-ty-5020207820...Nguồn: http://danviet.vn/dai-gia-viet-6-doi-vo-tung-dinh-an-tu-hinh-va-khoi-tai-san-nghin-ty-502020782031529.htm\nMới đây, ông Vũ đã xin được chính thức xuất gia sau khi giải quyết ổn thỏa công việc của tập đoàn Hoa Sen.\n", "category": "Quiz", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 20:03 PM (GMT+7)", "keywords": ["đại gia", "tỷ phú", "kinh doanh", "đại gia lê ân"], "author": "\n        Theo Xuyến Chi (Tổng hợp) "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/am-thuc/con-duong-sui-cao-c460a1171869.html", "title": "Con đường sủi cảo", "description": "TP HCM là vùng đất nghĩa tình, không chỉ rộng lòng chào đón người dân thập phương tề tựu mưu sinh mà còn là mảnh đất của sự đa dạng ẩm thực.", "content": "Hồi mới đến TP HCM lập nghiệp, tôi vui mừng khi thấy món quê miền Trung mình có mặt khắp nơi nên không lo cái khoản \"không hợp khẩu vị\". Ở TP HCM được vài năm, tôi quên mất thói quen chọn món quê mình mà sẵn lòng khám phá tất cả món ăn đa dạng vùng miền, phong cách tề tựu về đây. Và không biết từ khi nào, tôi trở thành tín đồ của ẩm thực người Hoa.\nThiên đường ẩm thực người Hoa trải dài từ quận 5, quận 6, quận 11 và một phần quận 10 với hàng loạt món ngon bổ dưỡng như mì vịt tiềm, hủ tiếu hồ, hoành thánh, bánh hẹ, bánh bao xá xíu… Trong vô vàn món ngon đó, sủi cảo thật sự là thứ gây \"nghiện\". Dù ở tận quận Bình Thạnh nhưng một tuần đôi ba lần tôi lại đến đường Hà Tôn Quyền (quận 11) - con đường nổi tiếng với món sủi cảo tôm được xem là ngon nhất TP với rất nhiều quán có thâm niên từ chục năm trở lên.\n\nĐược biết sủi cảo là phát minh của một thầy thuốc nổi tiếng nhằm chữa chứng bệnh tê buốt tai, sau lần chứng kiến nhiều người nghèo khổ co ro giữa trời lạnh rét. Khi đó cũng là dịp Tết nguyên đán, nên về sau, sủi cảo trở thành một trong những món ăn được người Hoa chuẩn bị mừng năm mới với ý nghĩa tốt đẹp.\nSủi cảo có hình dáng tương tự hoành thánh nhưng lớn hơn, do nhân có tôm tươi và thịt bằm. Đến với con đường sủi cảo Hà Tôn Quyền, bạn có thể nhâm nhi sủi cảo, sủi cảo thập cẩm hoặc sủi cảo chiên. Phổ biến nhất vẫn là sủi cảo tôm thịt. Bên trong lớp bột mì mềm mại là thịt bằm ngọt lịm và con tôm giòn tươi cực kỳ kích thích vị giác.\nNước lèo của món sủi cảo trong vắt, có vị ngọt đậm của nước hầm xương. Khi ăn, thực khách có thể tự pha trộn gia vị tùy theo sở thích với sa tế, giấm đỏ (còn gọi là giấm Tiều), tương đen, tương ớt, nước tương… Nước chấm này có thể trộn cùng nước lèo hoặc để riêng ở chén nhỏ và dùng chấm từng miếng sủi cảo đều rất ngon. Lúc này, sủi cảo là sự biến tấu thú vị giữa ngọt, chua, cay, béo rất kích thích vị giác.\nBạn có thể dùng riêng sủi cảo với nước lèo hoặc ăn kèm cùng mì hay hủ tiếu. Đủ đầy hơn thì có phần thập cẩm với cá viên, da heo khô và mực. Cá viên chắc nịch, không pha bột, ăn giòn sựt rất đã. Da heo khô chiên giòn rồi hầm rục trong nước lèo, xôm xốp mềm trong miệng. Mực ngâm trong nước tro rồi phơi khô, ăn giòn dai như rau câu. Mỗi món là một kiểu chế biến cầu kỳ, tinh tế và khi chúng kết hợp với nhau tạo thành thứ hương vị hài hòa.\nNếu sủi cảo thông thường mềm dai thì sủi cảo chiên lại giòn rụm, có phần nhân nhỏ hơn. Cắn một miếng, lớp bột giòn vỡ nhỏ, trộn lẫn với thịt ướp đậm vị và nước chấm chua ngọt cay nhẹ được chế biến sẵn, cảm giác rất đã.\nTrên đường Hà Tôn Quyền có khoảng 20 quán sủi cảo. Nếu hỏi quán nào ngon nhất cũng khó trả lời vì quán nào cũng đông khách và cứ chiều xuống là con đường như mở hội đến tận nửa đêm...\nNguồn: https://nld.com.vn/diem-den-hap-dan/con-duong-sui-cao-20200806220147646.htmNguồn: https://nld.com.vn/diem-den-hap-dan/con-duong-sui-cao-20200806220147646.htm\nDịp đầu năm mới, những chiếc bánh há cảo nóng hổi luôn được coi là món ăn may mắn của người Trung Quốc. Món ăn truyền...\n", "category": "Ẩm thực, nhà hàng", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 16:00 PM (GMT+7)", "keywords": ["sủi cảo"], "author": "\n        Theo Mộc Nhiên "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/ong-trump-noi-covid-19-te-hon-tran-chau-cang-khung-bo-11-9-c415a1146969.html", "title": "Ông Trump nói COVID-19 tệ hơn Trân Châu Cảng, khủng bố 11-9", "description": "Tổng thống Trump cho rằng COVID-19 đem lại hậu quả tồi tệ hơn hẳn trận Trân Châu Cảng và vụ khủng bố 11-9, đồng thời tiếp tục chỉ trích Trung Quốc về dịch bệnh.", "content": "  \n\n        \r\n\nTheo lời Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm 6-5, COVID-19 đã làm Mỹ tổn hại nhiều hơn hẳn so với hậu quả khi Nhật ném bom Trân Châu Cảng ngày 7-12-1941 và khi tổ chức Al-Qaeda khủng bố tiểu bang New York và thủ đô Washington D.C. ngày 11-9-2001.\nCuộc tấn công bất ngờ của Nhật vào căn cứ hải quân Trân Châu Cảng ở Hawaii đã làm Mỹ mất gần 2.500 người và gần 1.300 người bị thương, chính thức kéo Mỹ vào chiến tranh thế giới thứ hai.\nSau đó, vào năm 2001, vụ khủng bố 11-9 của tổ chức Al-Quaeda đã giết chết khoảng 3.000 người dân Mỹ, khơi mào cuộc chiến tranh chống khủng bố gần hai thập niên của Mỹ ở Iraq, Afghanistan và các quốc gia khác.\n\"Đây thực sự là vấn nạn tồi tệ nhất mà chúng tôi từng gặp phải. Hậu quả mà COVID-19 gây nên còn tệ hơn cả trận Trân Châu Cảng” - kênh Channel News Asia dẫn lời ông Trump nói với các phóng viên tại Nhà Trắng.\n\nTổng thống Trump cho rằng COVID-19 đem lại hậu quả tồi tệ hơn hẳn trận Trân Châu Cảng và vụ khủng bố 11-9.\nTính đến sáng 7-5 (giờ Việt Nam), Mỹ đã có 1.256.669 ca nhiễm COVID-19, trong đó có 74.121 ca tử vong, theo số liệu từ trang web thống kê Worldometer.\nTrung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Mỹ (CDC) dự đoán rằng số người chết vì COVID-19 ở Mỹ có thể phải tới 100.000 vào cuối tháng 5 năm nay, kênh Channel News Asia đưa tin.\nÔng Tom Frieden - cựu Giám đốc CDC cảnh báo chính quyền Mỹ cần chuẩn bị cho một cuộc chiến \"lâu dài và khó khăn\" để chống lại COVID-19. Ông cũng thúc giục Mỹ tiếp tục mở rộng tiến trình thử nghiệm tìm vaccine nhằm kiềm chế đại dịch.\n\"Cho đến khi chúng ta tìm được một loại vaccine hiệu quả, trừ khi phép màu xảy ra, con virus này vẫn sẽ tồn tại cùng chúng ta trong nhiều tháng hoặc nhiều năm tiếp theo\" - ông Frieden nói.\nTổng thống Trump ngoài ra cũng lên tiếng đả kích Trung Quốc về nguồn gốc của loại virus chết người này.\n\"Đáng lẽ những việc này đã không bao giờ xảy ra. Nó đã có thể được ngăn chặn lại ngay tại nơi nó xuất hiện là Trung Quốc” - ông Trump nói.\nNgày 6-5, Trung Quốc tiếp tục đáp trả lại rằng ông Trump không có bất kỳ bằng chứng nào về nguồn gốc của con virus này.\n\"Vấn đề này nên được trao cho các nhà khoa học và các chuyên gia y tế lo liệu, chứ không phải các chính trị gia chuyên nói dối vì mục đích chính trị của nước họ\" - người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc khẳng định.\nBộ Y tế khuyến cáo về việc cách ly, theo dõi sức khỏe trong phòng chống COVID-19:\n- Đối với những người tiếp xúc gần với bệnh nhân dương tính với COVID-19: Phải cách ly ngay tại cơ sở y tế trong vòng 14 ngày, đồng thời lấy mẫu bệnh phẩm để xét nghiệm.\n- Đối với người tiếp xúc với người tiếp xúc gần với bệnh nhân dương tính với COVID-19: Cách ly, theo dõi sức khỏe tại nhà, nơi lưu trú, cư trú trong vòng 14 ngày và thông báo với chính quyền cơ sở (phường, xã, thị trấn) và phải theo dõi chặt chẽ tình hình sức khỏe. Nếu thấy có biểu hiện sốt, ho, hắt hơi, sổ mũi, mệt mỏi, ớn lạnh hoặc khó thở thì lập tức cho cách ly ngay tại cơ sở y tế và lấy mẫu bệnh phẩm để xét nghiệm.\n- Thường xuyên đeo khẩu trang, che miệng khi ho, hắt hơi.\n- Rửa tay bằng xà phòng liên tục để tránh nguy cơ lây truyền bệnh cho những người khác.\n- Chia sẻ lịch trình di chuyển của bản thân với nhân viên y tế.\n- Gọi ngay đến đường dây nóng thông báo thông tin: 19003228 và 19009095.\nNguồn: https://plo.vn/quoc-te/su-kien/ong-trump-noi-covid19-te-hon-tran-chau-cang-khung-bo-119-910865.h...Nguồn: https://plo.vn/quoc-te/su-kien/ong-trump-noi-covid19-te-hon-tran-chau-cang-khung-bo-119-910865.html\nTổ chức Y tế Thế Thế giới (WHO) đang trao đổi với Trung Quốc về việc cử một phái đoàn tới nước này để điều tra...\n", "category": "Dịch Covid-19", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 07/05/2020 17:00 PM (GMT+7)", "keywords": ["Tổng thống", "Mỹ", "Donald Trump", "Covid-19", "Trân Châu Cảnh", "11.9"], "author": "\n        KHÔI CHƯƠNG "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bat-dong-san/meo-mat-vi-dau-tu-dat-nen-luot-song-c792a1172088.html", "title": "Méo mặt vì đầu tư đất nền lướt sóng", "description": "Trót ôm hai miếng đất với hy vọng thị trường ấm lên sẽ sang tay, tuy nhiên đến nay sau gần một năm chị Hoàn muốn bán nhưng không thể bán vì người mua không mặn mà.", "content": "  \n\nÔm mộng làm giàu nhanh\nCòn nhớ, thời điểm tháng 3/2020, cơn sốt đất nền lan rộng tại Thạch Thất, Hòa Lạc,… Tại các một số địa phương nằm ven Khu Công nghệ cao Hòa Lạc và dọc đường cao tốc Láng – Hòa Lạc, giá đất nhảy múa từng ngày, có nơi tăng đỉnh điểm 100%... đã khiến cho không ít người rót tiền “đầu tư lướt sóng” với mong muốn kiếm lời nhanh.\n\nThời điểm \"sốt\" nhiều ô đất tại Thạch Thất từng có khách trả 18 triệu/m2, nhưng giờ 12 triệu muốn bán cũng khó\nChị Phan Thanh Hoàn (Bắc Từ Liêm, Hà Nội) cho biết, chị có 2 ô đất tại xã Đồng Trúc. Thời điểm sốt đất đỉnh điểm, chị nhận cọc của khách một lô với giá 18 triệu đồng/m2 nhưng đợi mãi khách không đến chồng nốt tiền nên giờ cần bán phải giảm xuống còn 12 triệu đồng/m2.\nCũng theo chị Hoàn, nhiều ô đất bên cạnh trong thời điểm tháng 3 cũng được rao bán từ 16 triệu – 19 triệu/m2 (tùy vị trí). Tuy nhiên, đã có ô nào giao dịch thành công hay không thì chị chưa nắm được.\n“Tôi có 2 lô đất ở đây. Hiện một lô phía trong đang bán với giá 9 triệu/m2 và một lô góc 2 mặt tiền đang bán với giá 12 triệu đồng/m2, nhưng rao bán hai tháng nay vẫn chưa có khách nào tỏ ra mặn mà. Giờ dịch bệnh lại tái bùng phát, có lẽ tôi chấp nhận để thêm thời gian nữa\".\nKhác với chị Hoàn, chị Nguyễn Hải Vân lại đầu tư đất nền theo hình thức góp vốn.\nDo tin tưởng lời hứa hẹn của nhân viên môi giới, chị Vân (Long Biên, Hà Nội) đã rút tiền gửi tiết kiệm cùng một người bạn thân mua chung 01 lô đất biệt thự với diện tích 399m2 tại một dự án phân lô xã Thạch Hòa, Thạch Thất, Hà Nội.\nTuy nhiên, vì dự án chưa xong hạ tầng nên chị Vân và bạn đóng tiền theo hình thức đặt cọc góp vốn (500 triệu đồng).\n\nDự án \"trên giấy\" chị Vân và bạn đã góp vốn\nLúc tư vấn nhân viên khẳng định là có thể mua để lướt sóng được sau khoảng 2 -3 tuần và cam kết bán lại nếu khách hàng có nhu cầu. Tuy nhiên, bốn tháng trôi qua, hạ tầng vẫn chưa hoàn thiện, nền đất của chị không thể ra hàng được. Chị sốt ruột rao bán nhưng không có khách dù chấp nhận bán lại ngang giá.\n“Tôi không có nhiều tiền để đầu tư đất biệt thự, chỉ là mua và lướt sóng trong thời gian ngắn. Giờ đây, dịch bệnh liên miên mà hạ tầng thì chưa biết khi nào hoàn thiện nên rất ít người quan tâm. Trường hợp khi hạ tầng hoàn thiện, có nghĩa chúng tôi sẽ phải đóng tiền theo các đợt tiếp theo theo quy định từ phía công ty.\nQuá sốt ruột, chị Vân đã nhiều lần liên hệ nhờ phía môi giới bán nhưng không được, họ đưa ra đủ mọi lý do để thoái thác. Chị đến gặp bộ phận kinh doanh của công ty, tuy nhiên, đại diện công ty khẳng định họ không có chính sách bán hàng đầu tư lướt sóng cho bất kỳ dự án nào. Nếu có người mua, công ty sẽ sẵn sàng hỗ trợ. Hiện tại, chị Vân đang rơi vào tình trạng tiến thoái lưỡng nan.\nNhà đầu tư “non tay” sẽ mắc kẹt\nChị Nguyễn Lê Hà (Thanh Xuân, Hà Nội), một nhà đầu tư từng có mặt tại khu đất giãn dân tại xã Đồng Trúc thời điểm sốt nóng cho biết: “Nghe tin tôi cũng theo bạn bè xuống xem đất, thấy hoạt động mua bán có vẻ tấp nập nhưng chủ yếu là các nhà đầu cơ về đây đẩy sóng thị trường. Hạ tầng không có, đất đã để hoang hóa từ lâu mà giá bị đẩy lên quá cao\".\n“Có một số nhà đầu tư “non tay”, không kịp bán tháo thời điểm tắt cơn sốt nên vẫn đang bị mắc kẹt, dù buộc phải bán cắt lỗ sâu để thu hồi phần vốn, rút khỏi thị trường nhưng thời điểm này không thể bán ra, trừ những miếng có vị trí đẹp và bán ngang với giá thực hiện tại may ra mới có người mua”, chị Hà nói.\n\nNhà đầu tư non tay dễ mắc kẹt tại các dự án phân lô bán nền\nViệc sốt đất ảo thường diễn ra đối với đất nền. Đáng chú ý, rất ít dự án đã đầy đủ tính pháp lý, mà chủ yếu là các dự án tự phân lô bán nền.\nVới một số dự án, nhân viên môi giới tìm đủ cách mời chào nhà đầu tư, chưa kể giới đầu cơ thường có vốn lớn, nắm trong tay một lượng lớn nền đất và muốn tạo cơn sốt giá để ra hàng. Khi sản phẩm đã được bán ra, giới đầu cơ thu lợi còn khách hàng và dân lướt sóng phải chấp nhận ôm đất “chịu lỗ” mà không thể làm gì.\nMới đây, tại tọa đàm trực tuyến “Bất động sản trong vòng xoáy bất định: Xoay chuyển và thích nghi” được tổ chức sáng 4/8, các chuyên gia đã có những chia sẻ về hoạt động đầu tư trong giai đoạn hiện nay khi nền kinh tế đang chịu ảnh hưởng sâu sắc bởi dịch Covid-19.\nCác chuyên gia cho rằng, tình hình hiện nay rất phức tạp, nhìn về phía trước rủi ro rất lớn, trong đó đại dịch Covid-19 đã và có tác động lớn đến tất cả các lĩnh vực.\nTS. Cấn Văn Lực, Chuyên gia tài chính - ngân hàng lưu ý rằng, trong cương vị nhà đầu tư, rót tiền vào đâu tùy thuộc vào khẩu vị rủi ro.\n“Nhà đầu tư nên đa dạng hóa và rủi ro một chút, nhiều nhà đầu tư thích lướt sóng và dùng đòn bẩy tài chính khá lớn, thậm chí vay cả tín dụng đen, khi thị trường đi xuống, chắc chắn sẽ phá sản, lỗ vốn.\nHiện có khá nhiều kênh đầu tư hấp dẫn, với bất động sản luôn là kênh đầu tư trung và dài hạn”, ông Lực nhấn mạnh.\nNguồn: http://danviet.vn/meo-mat-vi-dau-tu-dat-nen-luot-song-5020208813421427.htmNguồn: http://danviet.vn/meo-mat-vi-dau-tu-dat-nen-luot-song-5020208813421427.htm\nChỉ trong khoảng một tuần, giá đất nền tại một số địa phương trên địa bàn huyện Thạch Thất đã nhảy vọt từ 8...\n", "category": "Thị trường bất động sản", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 13:41 PM (GMT+7)", "keywords": ["đất nền", "đất dự án", "sốt đất nền", "lướt sóng", "vỡ mộng", "Hòa Lạc"], "author": "\n        Theo Quỳnh Chi "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/giam-can/co-giao-mam-non-nghe-an-chi-cach-de-co-than-hinh-duoc-vi-nhu-bau-vat-c147a1171321.html", "title": "Cô giáo mầm non Nghệ An chỉ cách để có thân hình được ví như báu vật", "description": "Cô giáo trẻ xứ Nghệ tiết lộ bí quyết để có thân hình quyến rũ.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Hằng Nguyễn", "gymer", "siêu vòng 3", "dáng nuột", "squat", "Giảm cân nhanh nhất", "Giảm cân hiệu quả", "bài tập giảm cẩn an toàn trong 1 tuần", "Giam can 24h"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/giam-can/nguoi-dep-tay-an-tu-giai-ngai-heo-xay-dung-co-bap-phi-thuong-vong-nao-ra-vong-nay-c147a1171430.html", "title": "Người đẹp Tây An xây dựng cơ bắp phi thường nhờ gym", "description": "Ma Hui Zhu gây ấn tượng với ngoại hình xinh đẹp cùng vóc dáng cơ thể hoàn hảo đặc biệt là vòng ba nảy nở.", "content": "\nMa Hui Zhu quyết tâm giảm cân để thoát khỏi thân hình mập mạp.\n4 năm trước, cô gái đến từ Tây An, Trung Quốc - Ma Hui Zhu nặng khoảng 66kg và cô cảm thấy lo lắng về thân hình mập mạp của mình. Sau đó, cô có cố gắng giảm cân bằng cách ăn kiêng, tập thể dục nhịp điệu nhưng kết quả không là bao. Cuối cùng, Ma Hui Zhu chọn tập thêm gym để thay đổi vóc dáng với lịch tập đều đặn sáng, trưa, tối. Kết quả, chỉ trong vòng 3 tháng, Ma Hui Zhu đã xuống được 10kg. \nSau đó cô vẫn tiếp tục tập luyện. Ma Hui Zhu nhận ra niềm yêu thích với tập gym và ý thức được rằng giảm cân thành công không đồng nghĩa với việc ngừng xây dựng hình thể. Sau 4 năm, Ma Hui Zhu chẳng những mảnh dẻ mà còn sở hữu vóc dáng săn chắc, nở nang khác hẳn hình ảnh béo phì từng ám ảnh cô trước đó.\n\nHiện tại cô không chỉ thon gọn mà còn có thân hình săn chắc, gợi cảm.\nKhông phải vô cớ khi nhiều người chọn gym là hình thức tập luyện mỗi khi muốn giảm cân nhất là với những người có thân hình ục ịch, nặng nề. Nguyên nhân là bởi các bài tập gym giúp đốt cháy calo hiệu quả, không chỉ vậy còn hỗ trợ quá trình trao đổi chất để cơ thể tiêu hao năng lượng dư thừa tốt hơn.\nĐặc biệt, tập gym mang lại cho bạn một hình thể săn chắc, gầy nhưng khỏe mạnh, không phải kiểu ốm yếu trơ xương do ăn kiêng quá mức. Hơn nữa, khả năng tái tạo, xây dựng cơ bắp tối ưu của các bài tập gym giúp bạn có thể cải thiện những vùng chưa ưng ý như tăng vòng một, vòng hai nổi múi hay vòng ba nảy nở. \n\nTập gym không chỉ giúp bạn giảm cân mà còn mang lại một vóc dáng chuẩn đẹp.\nSong song với chế độ luyện tập Ma Hui Zhu còn chú trọng đến bữa ăn lành mạnh. Cô lên kế hoạch ăn kiêng và cẩn thận chuẩn bị chúng. Trong thực đơn của cô thường xuất hiện cá, thịt bò, khoai lang, ngũ cốc, trứng, rau xanh. Đây là những loại thực phẩm thường được sử dụng trong các bữa ăn giảm cân bởi chúng đầy đủ chất dinh dưỡng nhưng ít calo. \nBạn không nên tách rời chế độ ăn khỏi việc luyện tập bởi chúng sẽ hỗ trợ đắc lực cho quá trình giảm cân, cải thiện hình thể của bạn. Đừng ăn uống tùy ý với lý do bạn đã luyện tập vất vả, thay vào đó hãy lên thực đơn những thực phẩm bổ dưỡng để bù đắp dinh dưỡng cho cơ thể, bữa ăn có chất lượng sẽ tốt cho sức khỏe của bạn hơn là chỉ ăn no. \n\nĐi cùng với việc luyện tập là áp dụng chế độ ăn lành mạnh, đủ chất dinh dưỡng.\nNhờ việc phối hợp luyện tập cùng áp dụng thực đơn ăn uống hợp lý, Ma Hui Zhu đã tự mình thoát khỏi vóc dáng ú nu. Không chỉ vậy, cô còn tự tin tham gia các cuộc thi thể hình và nhiều lần đạt huy chương vàng. Hiện tại, cô vẫn duy trì lối sống tự giác, chú ý đến việc quản lý vóc dáng của bản thân.\nMột số hình ảnh khác của người đẹp Tây An - Ma Hui Zhu:\n\n\n\nNguồn: http://danviet.vn/nguoi-dep-tay-an-xay-dung-co-bap-phi-thuong-nho-gym-50202068322243.htmNguồn: http://danviet.vn/nguoi-dep-tay-an-xay-dung-co-bap-phi-thuong-nho-gym-50202068322243.htm\nNhững cô nhân viên văn phòng này nổi tiếng trên mạng xã hội không chỉ nhờ ngoại hình xinh đẹp mà còn vì vóc dáng gợi...\n", "category": "Câu chuyện giảm cân thành công", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 06/08/2020 03:24 AM (GMT+7)", "keywords": ["Ma Hui Zhu", "người đẹp Trung Quốc giảm cân", "giảm cân thành công"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/tiet-lo-vu-4-binh-si-an-do-thiet-mang-trong-cuoc-dung-do-voi-linh-tq-nam-1975-c415a1158147.html", "title": "Tiết lộ vụ lính Trung Quốc nổ súng khiến 4 binh sĩ Ấn Độ thiệt mạng", "description": "Lính Trung Quốc năm 1975 được cho là từng xâm nhập vào lãnh thổ Ấn Độ ở Tung La, vùng Arunachal Pradesh và đánh úp, khiến 4 binh sĩ Ấn Độ thiệt mạng, truyền thông Ấn Độ gần đây tiết lộ.", "content": "  \n\n\nĐoàn xe quân sự đi qua vùng Ladakh.\nHôm 15.6, 20 quân nhân Ấn Độ thiệt mạng và 43 quân nhân Trung Quốc thương vong, đẩy căng thẳng biên giới Trung-Ấn lên tới đỉnh điểm, theo hãng thông tấn Ấn Độ ANI.\nNhân sự kiện này, báo Ấn Độ đã điểm lại sự kiện biên giới năm 1975. Năm đó, các binh sĩ Trung Quốc được cho là đã xâm nhập vào lãnh thổ Ấn Độ ở Tung La, vùng Arunachal Pradesh và đánh úp, khiến 4 binh sĩ Ấn Độ thiệt mạng.\nCuộc xung đột biên giới Trung-Ấn năm 1967 ở Sikkim được biết đến là cuộc chiến biên giới cuối cùng giữa hai nước. Cuộc chiến kết thúc với chiến thắng của Ấn Độ.\n“Chúng ta thường chỉ nhớ đến sự kiện năm 1967, nhưng đó chưa phải là lần cuối hai bên nổ súng. 8 năm sau, binh sĩ hai bên lại đụng độ và 4 người của chúng ta đã ngã xuống”, Nirupama Rao, cựu quan chức ngoại giao Ấn Độ và từng là đại sứ ở Trung Quốc, nói trên tờ The Hindu.\nKhông giống như cuộc chiến được phác họa chi tiết năm 1967, sự kiện năm 1975 ngày nay gần như bị lãng quên, không còn nhiều tài liệu chép lại, theo tờ The Print của Ấn Độ.\nTheo Saurabh Vashist, một nhà nghiên cứu quan hệ Trung-Ấn ở Boston, Mỹ, có 3 phiên bản khác nhau về sự kiện năm 1975.\n“Đó là các phiên bản theo lời kể từ phía Ấn Độ, từ phía Trung Quốc và cuối cùng là nguồn tin từ tình báo Mỹ”, ông Vashist nói với tờ The Print.\nẤn Độ nói vào ngày 20.10.1975, quân Trung Quốc xâm nhập vào lãnh thổ Ấn Độ ở phía nam Tung La, nổ súng đánh úp khiến 4 lính tuần tra Ấn Độ thiệt mạng.\n\nTờ New York Times của Mỹ năm 1975 từng đưa tin về sự kiện này.\n“Vụ đánh úp xảy ra trong lãnh thổ Ấn Độ, nơi các binh sĩ của chúng tôi thường xuyên tuần tra trong nhiều năm qua”, quan chức Ấn Độ khi đó nói với tờ New Yor Times. Phía Ấn Độ khi đó “gửi lời phản đối sâu sắc” đến chính phủ Trung Quốc.\nTheo phiên bản Trung Quốc, binh sĩ nước này chỉ nổ súng với mục đích tự vệ. “Một nhóm binh sĩ Ấn Độ vượt ranh giới và nổ súng vào trạm gác, buộc binh sĩ Trung Quốc phải đáp trả”, Bộ Ngoại giao Trung Quốc năm đó cho biết.\n“Bộ Ngoại giao gửi thông điệp cho đại sứ Ấn Độ ở Bắc Kinh vào ngày 22.10.1975, nói rằng các binh sĩ Trung Quốc đã hành động vì mục đích phòng vệ. Trung Quốc luôn sẵn sàng tạo điều kiện đ Ấn Độ thu hồi thi thể binh sĩ thiệt mạng”, báo Pháp La Monde chép lại.\nTheo nguồn tin tình báo Mỹ được Wikileaks công bố, binh sĩ Trung Quốc từ cao điểm đã khai hỏa về phía lính tuần tra Ấn Độ.\n4 trong số 6 binh sĩ tuần tra cuối cùng thiệt mạng trong cuộc đọ súng, 2 người khác may mắn trở về an toàn.\n“Tình báo Mỹ đã khẳng định rằng binh sĩ Trung Quốc vượt ranh giới và nổ súng, không phải binh sĩ Ấn Độ đi lạc”, nhà nghiên cứu Vashist nói.\nNăm 1975 đánh dấu sự kiện quan trọng khi vương quốc Sikkim chính thức sáp nhập vào Ấn Độ, sau một cuộc trưng cầu dân ý.\n“Trung Quốc khi đó rất tức giận, coi Ấn Độ đã thôn tính Sikkim”, nhà nghiên cứu Vashist nói thêm.\nNăm 2005, Thủ tướng Trung Quốc khi đó là Ôn Gia Bảo nói rằng “Sikkim không còn là vấn đề giữa Trung Quốc và Ấn Độ”.\nNguồn: http://danviet.vn/tiet-lo-vu-linh-trung-quoc-no-sung-khien-4-binh-si-an-do-thiet-mang-5020201761...Nguồn: http://danviet.vn/tiet-lo-vu-linh-trung-quoc-no-sung-khien-4-binh-si-an-do-thiet-mang-50202017613582503.htm\nThương vong bên phía Trung Quốc là 43 người, trong cuộc đụng độ biên giới gần nhất với quân Ấn Độ ở Đường Kiểm...\n", "category": "Căng thẳng Trung Quốc - Ấn Độ", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 17/06/2020 14:00 PM (GMT+7)", "keywords": ["binh sĩ", "tuần tra", "Trung Quốc", "Ấn Độ", "tình báo", "Mỹ", "tin tức", "tiết lộ", "truyền thông"], "author": "\n        Theo Đăng Nguyễn - The Print "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/toc-dep/bi-quyet-giup-mai-toc-ban-luc-nao-cung-dep-nhu-giac-mo-c232a1172092.html", "title": "Bí quyết giúp mái tóc bạn lúc nào cũng đẹp như giấc mơ", "description": "Dưới đây là những bí quyết giúp bạn có mái tóc tơ mềm, khỏe mạnh.", "content": "\n1. Tăng cường protein\nMột chế độ ăn uống đầy đủ chất là một yếu tố quan trọng đối với sức khỏe của tóc và da đầu. Tóc chủ yếu được tạo thành từ protein , vì vậy hãy đảm bảo ăn ít nhất 45 gam protein mỗi ngày. Các nguồn tốt bao gồm: Thịt nạc, gia cầm, cá, đậu, sản phẩm sữa ít béo, trứng, chế độ ăn uống không đủ protein có thể dẫn đến tóc yếu, dễ gãy và mất màu tóc, cũng như tự rụng tóc.\n2. Kẽm\nThiếu kẽm có thể khiến tóc bị rụng. Kết hợp các loại hạt như quả hạch Brazil, quả óc chó, hồ đào, hạt điều và hạnh nhân vào chế độ ăn uống của bạn để chống rụng.\nĂn và uống nhiều: rau, trái cây, xà lách lá xanh, nhiều nước sạch, thuốc bổ sung vitamin tổng hợp hoặc kẽm có thể tăng cường chế độ ăn uống của bạn khi cần thiết.\n3. Omega cho tóc đẹp\nTăng lượng axit béo omega-3 có thể kích thích các nang tóc và tuyến bã nhờn của bạn. Mặc dù điều này sẽ không khiến tóc bạn phát triển nhưng nó có thể cải thiện sức khỏe da đầu.\nAxit béo omega-3 được tìm thấy trong cá nước lạnh, chẳng hạn như cá hồi, cá mòi và cá trích. Các nguồn tốt khác bao gồm: hạt lanh, sữa chua, phô mai, xà lách, ngũ cốc\n4. Biết tóc của bạn\nCó nhiều ý kiến ​​trái chiều về tần suất gội đầu. Tất cả phụ thuộc vào sở thích cá nhân và nhu cầu cá nhân, phụ thuộc vào: loại tóc và kết cấu của bạn, tần suất bạn sử dụng các sản phẩm dành cho tóc, mức độ hoạt động của bạn\nVí dụ, những người tóc dầu có thể cần gội đầu mỗi ngày, trong khi những người tóc khô có thể cần gội ít thường xuyên hơn.\n\n5. Chọn dầu gội đầu phù hợp\nSử dụng sai dầu gội và chất tạo kiểu có thể khiến tóc bị tổn thương đáng kể. Tìm kiếm các sản phẩm phù hợp với loại tóc của bạn - dầu, bình thường hoặc khô - và nhắm mục tiêu bất kỳ vấn đề nào bạn gặp phải, chẳng hạn như gàu.\nCố gắng tránh các loại dầu gội có thành phần khắc nghiệt, chẳng hạn như amoni lauryl sulfat hoặc natri lauryl sulfat. Và hãy nhớ rằng, chi phí không nhất thiết nói lên chất lượng của một sản phẩm.\n6. Dưỡng tóc có điều kiện\nDưỡng tóc sau khi gội đầu là một bước quan trọng để giữ cho mái tóc của bạn mềm mại, bóng mượt và vào nếp. Bạn có thể chọn một loại dầu xả riêng biệt hoặc một loại dầu gội có sẵn dầu xả.\nLược dầu xả để phân phối đều. Để nó trên tóc trong 2-3 phút trước khi gội sạch.\nCũng giống như việc gội đầu, không phải ai cũng cần dưỡng tóc mỗi khi gội đầu. Thử nghiệm để tìm những gì phù hợp nhất với bạn.\n\n7. Tắm rửa sạch sẽ\nCác chuyên gia cho rằng nhiều người gội đầu quá nhiều hoặc gội không đúng cách. Các quy tắc ngón tay cái tiêu chuẩn là:\n- Không gội đầu nhiều hơn một lần một ngày.\n- Chỉ sử dụng đủ sản phẩm để che mái tóc của bạn.\n- Tránh sử dụng nước quá nóng hoặc quá lạnh.\n- Xử lý tóc nhẹ nhàng khi tóc ướt - tóc dễ bị gãy rụng gấp ba lần. Không dùng khăn chà xát tóc ướt quá mức. Dùng lược răng thưa để gỡ rối nhưng không chải quá nhiều hoặc chải tóc ướt.\n8. Mẹo dưỡng tóc\nHãy ghi nhớ những mẹo sau để có mái tóc khỏe mạnh:\n- Bắt đầu cài đặt nhiệt thấp nhất trong khi sấy khô và tăng dần nhiệt khi cần.\n- Để tóc khô trong không khí bất cứ khi nào có thể.\n- Thay đổi vị trí bạn đặt ghim và kẹp để không bị đứt gãy cục bộ.\n- Nếu bạn nhuộm tóc, hãy chọn màu có trong ba sắc độ so với màu tự nhiên của bạn.\n- Massage da đầu thường xuyên để thúc đẩy sự phát triển của tóc và tăng cường lưu thông máu.\n- Bạn nên cắt tóc thường xuyên - mỗi 10 đến 12 tuần - để giữ cho mái tóc khỏe mạnh và ngăn ngừa chẻ ngọn.\n9. Cắt tỉa tóc\nGội đầu quá mạnh, chăm sóc tóc, sản phẩm tạo kiểu tóc và chải tóc quá nhiều là nguyên nhân gây ra tình trạng tóc kém. Tuy nhiên, các thủ phạm khác bao gồm: uống quá nhiều rượu, chế độ ăn kiêng ít calo và giảm cân, giảm hormone tuyến giáp, căng thẳng quá mức, chất làm loãng máu, một số loại thuốc theo toa cho các vấn đề về tim, trầm cảm, huyết áp cao và viêm khớp...\nNguồn: http://danviet.vn/bi-quyet-giup-mai-toc-ban-luc-nao-cung-dep-nhu-giac-mo-5020207818171851.htmNguồn: http://danviet.vn/bi-quyet-giup-mai-toc-ban-luc-nao-cung-dep-nhu-giac-mo-5020207818171851.htm\nSau đây là những kiểu nail độc đáo, bí ẩn, hoàn mỹ cho mùa thu 2020.\n", "category": "Tóc đẹp", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 18:16 PM (GMT+7)", "keywords": ["cắt tóc"], "author": "\n        Theo Thu Thảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/an-ninh-hinh-su/so-roi-ma-tuy-con-nghien-giau-vao-cho-hiem-van-bi-phat-hien-c51a1172191.html", "title": "\"Sợ rơi ma túy”, con nghiện giấu vào chỗ \"hiểm\" vẫn bị phát hiện", "description": "Những tưởng giấu ma túy vào trong quần lót là đủ an toàn và che mắt được lực lượng chức năng nhưng đối tượng Anh không ngờ vẫn bị Cảnh sát 141 lật tẩy, bắt giữ.", "content": "Tối 7/8, tổ công tác Y24/141, Công an TP Hà Nội cho biết trước đó đã phát hiện bắt giữ một con nghiện có hành vi tàng trữ ma túy trên người.\nCụ thể, chiều 4/8, Thiếu tá Tạ Xuân Hậu chỉ huy Tổ công tác Y24/141 làm nhiệm vụ theo kế hoạch tại khu vực ngã ba Lò Đúc – Yec Xanh (quận Hai Bà Trưng, Hà Nội).\n\nĐối tượng Võ Trần Anh giấu ma túy vào trong quần lót.\nQuá trình làm nhiệm vụ tại đây, đến khoảng 16h, các trinh sát phát hiện hai nam thanh niên điều khiển xe máy BKS 12H1-306.22 lưu thông trên đường có biểu hiện nghi vấn nên đã báo cho tổ công tác dừng xe kiểm tra hành chính.\nTại chốt kiểm tra, người lái xe tỏ ra khá lo lắng khi cảnh sát tiến hành kiểm tra người và phương tiện. Phát hiện sự lo lắng trên, các cán bộ của tổ công tác liền tiến hành “bao vây” đề phòng tình huống bất ngờ đồng thời kiểm tra kỹ của đối tượng.\n Quả nhiên, khi lật quần lót của người lái xe ra, cảnh sát phát hiện một bao thuốc lá cùng 1 gói giấy bạc và 1 gói nhựa màu cam bên trong chứa tinh thể màu trắng, nghi là ma túy. Đến lúc này, biết không thể che giấu được nữa nên đối tượng thừa nhận tang vật thu được là ma túy heroin mang theo để sử dụng.\n\nSố ma túy cảnh sát thu được trong người Võ Trần Anh.\nĐối tượng cầm lái được xác định là Võ Trần Anh (SN 1996, trú tại huyện Văn Quan, Lạng Sơn). Người ngồi sau xe của Anh là Nguyễn Văn H. (SN 2004, trú tại huyện Thiệu Hóa, Thanh Hóa).\n\nĐối tượng Nguyễn Quốc Khánh bị bắt cùng ma túy.\nCũng trong ca làm nhiệm vụ trên, đến khoảng 16h30, Tổ công tác Y24/141 tiếp tục phát hiện bắt giữ thêm một đối tượng tàng trữ ma túy khác. Đối tượng được xác định là Nguyễn Quốc Khánh (SN 1975, trú tại quận Ba Đình, Hà Nội). Cảnh sát thu được trên người Khánh 1 gói nilon chứa ma túy do đối tượng này mua về để sử dụng.\nCác đối tượng cùng tang vật sau đó đã được bàn giao về Công an phường Đống Mác để tiếp tục điều tra.\nNguồn: http://cand.com.vn/Ban-tin-113/So-roi-ma-tuy-con-nghien-giau-vao-cho-hiem-nhung-van-bi-so-gay-60...Nguồn: http://cand.com.vn/Ban-tin-113/So-roi-ma-tuy-con-nghien-giau-vao-cho-hiem-nhung-van-bi-so-gay-606336/\nGặp cảnh sát 141, con nghiện dùng chiêu “ăn nhãn” rồi liên tục sắp xếp đồ đạc hòng đánh lạc hướng lực lượng...\n", "category": "Tin nóng", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 08:19 AM (GMT+7)", "keywords": ["Tags", "bắt giữ ma túy", "phát hiện", "quần lót", "Cảnh sát 141", "con nghiện", "giấu ma túy chỗ hiểm", "tổ công tác y24"], "author": "\n        Theo B.Châu "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/3-nu-hong-lai-nuoc-nhat-chup-noi-y-khoe-net-xuan-thi-khien-nam-gioi-chau-a-me-met-c214a1169911.html", "title": "3 \"nụ hồng lai nước Nhật\" chụp nội y khoe nét xuân thì khiến nam giới châu Á mê mệt", "description": "Những người mẫu lai này nổi tiếng với vẻ đẹp pha trộn cùng vóc dáng nóng bỏng nên được các hãng nội y, áo tắm săn đón.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Angela Mei", "Sofia Shikibu", "Pamela Asahi", "người mẫu Nhật Bản", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/an-ninh-hinh-su/bat-tam-giam-4-nguoi-cung-mot-gia-dinh-nem-gach-da-vao-cong-an-phuong-c51a1172233.html", "title": "Bắt tạm giam 4 người cùng một gia đình, ném gạch đá vào Công an phường", "description": "Tối 7-8, Công an quận Liên Chiểu (TP Đà Nẵng) tống đạt quyết định khởi tố vụ án, khởi tố 5 bị can có liên quan, trong đó 4 bị can bị bắt tạm giam vì hành vi chống người thi hành công vụ.", "content": "Theo đó, 5 bị can gồm: Nguyễn Văn Hướng (SN 1956), Nguyễn Thị Chiến (1958), Nguyễn Văn Cường (SN 1993), Phan Xuân Hiếu (SN 2001), Nguyễn Ngọc Cường (SN 1997). Cả 5 người đều cùng một gia đình, cùng trú tổ 4 phường Hòa Hiệp Nam (quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng). Trong đó, bị can Nguyễn Thị Chiến được tại ngoại, cấm đi khỏi nơi cư trú. 4 bị can còn lại đều bị tạm giam.\n\nCông an đọc lệnh bắt tạm giam các đối tượng có hành vi chống đối người thi hành công vụ\nTheo điều tra, chiều ngày 4-8, lực lượng chức năng phường Hòa Hiệp Nam đến nhắc nhở, lập biên bản đối với ông Nguyễn Văn Hướng về hành vi xây dựng trái phép trong thời điểm cách ly xã hội. Nhưng gia đình này vẫn ngoan cố, chống đối quyết liệt.\n\nMột đối tượng dùng gạch ném vào lực lượng chức năng (Ảnh cắt từ clip)\nThậm chí, cả gia đình ông Hướng dùng gạch đá liên tiếp ném vào lực lượng Công an phường, dân quân, quy tắc đô thị khiến nhiều người bị thương.\nSau quá trình làm việc, các đối tượng đều nhận thức được hành vi sai trái của mình.\nNguồn: https://nld.com.vn/phap-luat/bat-tam-giam-4-nguoi-cung-mot-gia-dinh-nem-gach-da-vao-cong-an-phuo...Nguồn: https://nld.com.vn/phap-luat/bat-tam-giam-4-nguoi-cung-mot-gia-dinh-nem-gach-da-vao-cong-an-phuong-2020080809445953.htm\nLực lượng chức năng tháo dỡ công trình không phép thì bị cả nhà ông Hướng cùng 3 thanh niên phụ hồ tấn công làm 4 người...\n", "category": "Tin nóng", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 10:37 AM (GMT+7)", "keywords": ["quận Liên Chiểu", "Công an Quận", "công an phường", "chống người thi hành công vụ", "Nguyễn Thị Chiến"], "author": "\n        Theo Q. Luật "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tai-chinh/trang-tay-vi-muon-kiem-tien-than-toc-tu-vang-c587a1171919.html", "title": "Trắng tay vì muốn kiếm tiền thần tốc từ vàng", "description": "“Đừng mơ làm giàu thần tốc nhờ đầu tư thông qua sàn vàng, bởi có tới 98% nhà đầu tư vàng bị cháy sạch tài khoản có khi chỉ trong tích tắc” - một nhà đầu tư tâm sự.", "content": "  \n\nNhững ngày gần đây, khi giá vàng tăng chóng mặt, nhiều sàn Forex (giao dịch vàng, bạc, ngoại hối…) cũng trở nên sôi động. Chỉ cần lên Google gõ cụm từ liên quan kinh doanh vàng tài khoản, ngay lập tức hiện ra hàng triệu kết quả tìm kiếm. Đặc biệt, nếu có người muốn tham gia đầu tư vàng thông qua sàn Forex thì ngay lập tức sẽ có các nhân viên môi giới sẵn sàng giúp đỡ, mời gọi dồn dập.\nTung đủ chiêu dụ nhà đầu tư\nĐể thu hút nhà đầu tư (nhân viên môi giới còn gọi là “lùa gà vào chuồng”), nhân viên môi giới của các sàn giao dịch Forex thường giới thiệu hàng loạt bản sao kê lệnh bán, mua đều thắng đậm. Thậm chí họ còn khoe mua được nhà, đất, xe hơi hạng sang để chứng minh ai cũng có thể đổi đời chỉ sau một đêm nhờ đầu tư vàng thông qua sàn.\nĐáng chú ý, các nhân viên tư vấn sàn vàng thường đưa ra các mức lợi nhuận cao không tưởng để dụ nhà đầu tư. Bèo nhất thì nhà đầu tư cũng kiếm được 1%-3%/ngày, tức 10%-30%/tháng. Thậm chí người chơi có thể đạt lợi nhuận 3%-5%/ngày hoặc đến 500% chỉ trong thời gian ngắn. Có nhà môi giới còn cam kết nhà đầu tư chỉ cần bỏ ra 5.000 USD để đầu tư vàng tài khoản sẽ lời hàng chục tỉ đồng vì vàng sẽ còn tăng giá.\nTrong vai một nhà đầu tư đang có nhu cầu đầu tư vàng tài khoản, chúng tôi được nhà môi giới Lê Tuấn Anh cho biết: “Việc anh hỗ trợ em là hoàn toàn miễn phí và chỉ nhằm mục đích giúp em có thêm thu nhập ổn định dựa trên nền tảng 4.0, nhất là trong thời điểm dịch COVID-19 còn đang căng thẳng thì kiếm tiền online là sự lựa chọn hoàn hảo nhất. Khi đầu tư vàng tài khoản, trong lúc sóng lớn như thời gian gần đây, với số vốn tối thiểu 1.000 USD, mỗi tuần thấp nhất em cũng lời được 10%”.\nNhưng thực tế không dễ ăn như vậy. Thúy Hằng, một nhân viên môi giới hiện đã bỏ nghề, chia sẻ: Rất nhiều sàn làm theo phương pháp “lùa gà”, tức họ đưa ra mức lãi suất hấp dẫn để khách hàng nạp tiền vào tài khoản. Do nhà đầu tư không có kỹ năng phân tích thị trường nên phần lớn đều phải đặt lệnh mua hoặc bán theo nhà tư vấn, môi giới của sàn.\nLúc đầu, để mồi chài khách hàng, họ sẽ đặt vài lệnh mua - bán với biên độ lợi nhuận cao. Điều này nhằm tạo tâm lý cho nhà đầu tư ham muốn đánh tiếp. Sau khi nhà đầu tư đã “cắn câu”, sàn sẽ đưa ra các lệnh dỏm - lệnh đi ngược lại xu hướng của thị trường khiến nhà đầu tư cháy sạch tài khoản. Như vậy, sàn sẽ ăn sạch tiền hoa hồng lẫn tiền trong tài khoản của nhà đầu tư.\n“Hiện nay có sàn giao dịch đưa ra mức hoa hồng cho môi giới được hưởng là 3 USD/giao dịch, có sàn là 5 USD, có nơi lên tới 8-10 USD. Tôi từng chứng kiến có những nhà đầu tư đánh một ngày cả lệnh mua lẫn bán lên tới 15 giao dịch, nghĩa là chỉ cần một nhà đầu tư đánh nhiều lệnh thì môi giới đã kiếm được hơn 1 triệu đồng/ngày. Điều đáng nói hơn là các sàn dùng tỉ lệ đòn bẩy rất cao nhằm cho phép nhà đầu tư vốn ít vẫn có thể tham gia. Ví dụ chỉ cần 1.000 USD là có thể giao dịch giá trị lên tới 100.000 USD, tức tỉ lệ đòn bẩy 1:100. Đây cũng chính là cái bẫy với nhà đầu tư” - Thúy Hằng cho biết thêm.\n\nHoạt động kinh doanh vàng, ngoại tệ bằng tài khoản tại Việt Nam không được phép.  Trong ảnh: Một sàn vàng tài khoản đang hoạt động. Ảnh: T.LINH\nKết cục buồn\nThực tế cho thấy không ít nhà đầu tư đã mất hết tài sản khi chơi vàng tài khoản. Anh Mai Quốc Tuấn, một nhà đầu tư sàn vàng, chia sẻ mới đây anh đã nạp vào tài khoản 14.600 USD, tương đương 350 triệu đồng. Đáng buồn là chỉ sau hai giao dịch, một lệnh mua và một lệnh bán, tài khoản của anh đã bốc hơi 13.900 USD (trên 323 triệu đồng) và chỉ kịp rút về khoảng 700 USD.\n“Mọi bài học đều phải trả học phí nhưng tôi phải trả học phí quá cao và quá đắt. Sân chơi này thực sự không dành cho những người đầu tư tay mơ như tôi” - anh Tuấn ngậm ngùi.\nHơn 62 triệu đồng một lượng vàng\nTính đến 2 giờ chiều 6-8, giá bán vàng SJC ở mức 62,3 triệu đồng/lượng, tăng phi mã tới 3,2 triệu đồng/lượng so với trước đó một ngày. Giá vàng miếng SJC hiện cao hơn giá vàng thế giới tới 5 triệu đồng/lượng. \nTương tự, nhà đầu tư Hoàng Lý cho biết học phí với đầu tư vàng tài khoản của anh là 1.000 USD, tương đương hơn 23 triệu đồng. Theo đó, ban đầu anh nạp 100 USD vào tài khoản và ba ngày sau đã lời 48 USD. Thấy lời, anh nạp thêm tiền nhưng lỗ đậm. Do tâm lý muốn gỡ nên anh lại nạp tiền chơi tiếp. Kết quả, chỉ sau một tuần, anh mất sạch khoảng 24 triệu đồng trong tài khoản.\n“Trong cuộc chơi này, hầu như chỉ có nhà cái, chủ sàn là người thắng. Còn những nhà đầu tư nạp tiền vào tài khoản quá lớn trong khi chưa hiểu sâu về thị trường thì nguy cơ rỗng tài khoản đến rất nhanh vì nó gây nghiện giống như cờ bạc. Sau vài phen thắng thì sập tài khoản. Theo tôi, có ít nhất 90% nhà đầu tư vàng tài khoản rơi vào kết cục buồn” - nhà đầu tư Hoàng Lý đúc kết.\nÔng Phan Dũng Khánh, chuyên gia kinh tế, đánh giá: Ngay cả việc đầu tư thông qua Forex dưới dạng demo (thử nghiệm), dù không bị mất tiền thật nhưng cũng có tác dụng khiến nhà đầu tư “say máu” và chấp nhận đổ tiền vào tài khoản. “Tuy nhiên, cần chú ý là đầu tư vàng tài khoản trên thị trường thực tế là vô cùng khó nhằn. Theo tôi được biết, có tới 98%, thậm chí 99% nhà đầu tư mất sạch vốn chỉ sau thời gian rất ngắn” - ông Khánh khẳng định.\nBên cạnh đó, vị chuyên gia này cho rằng đừng chỉ nhìn vào bản sao kê của môi giới để phán đoán thị trường vàng tài khoản dễ kiếm tiền. Bởi hiện nay pháp luật Việt Nam không cho phép bất kỳ đơn vị, tổ chức nào được mở sàn môi giới giao dịch vàng hay ngoại tệ tài khoản. Do vậy, nếu có rủi ro xảy ra, quyền lợi của các nhà đầu tư không được pháp luật bảo vệ.\n“Chính vì lý do này mà các nhà đầu tư đều thông qua các sàn nước ngoài hoặc có chi nhánh giao dịch tại Việt Nam. Đó là chưa kể nhà đầu tư có thể đổ tiền vào sàn giao dịch ma (không được cấp phép) nên nguy cơ bị chỉnh sửa các lệnh đặt bán, mua hoặc cắt lỗ là rất lớn. Thậm chí, các sàn ma sẵn sàng tự đánh sập sàn sau khi đã khoắng sạch tiền trong tài khoản của nhà đầu tư” - vị chuyên gia trên cảnh báo.\nKhông được luật pháp bảo vệ\nÔng Nguyễn Hoàng Minh, Phó Giám đốc Ngân hàng Nhà nước Chi nhánh TP.HCM, cho biết: Ngân hàng Nhà nước đã nhiều lần và liên tục khuyến cáo nhà đầu tư tuyệt đối không nên tham gia các hoạt động đầu tư vàng tài khoản. Bởi đây là hoạt động kinh doanh trái pháp luật, do vậy khi có tranh chấp, nhà đầu tư sẽ không có cơ sở pháp lý để được pháp luật bảo vệ.\n\nGiá vàng liên tục tăng mạnh trong những ngày gần đây. Ảnh: TL \nTrên thực tế đã có rất nhiều sàn Forex trong nước mở chui, kéo theo hàng trăm, hàng ngàn nhà đầu tư tham gia, sau đó trắng tay vì chủ sàn bị bắt giam hoặc ôm tiền bỏ trốn.\nNguồn: https://plo.vn/kinh-te/quan-ly/trang-tay-vi-muon-kiem-tien-than-toc-tu-vang-929677.htmlNguồn: https://plo.vn/kinh-te/quan-ly/trang-tay-vi-muon-kiem-tien-than-toc-tu-vang-929677.html\nTrao đổi với PV Tiền Phong sáng 7/8, ông Nguyễn Hoàng Minh, Phó giám đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) Chi nhánh TP. Hồ...\n", "category": "Cơn sốt giá vàng", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 05:00 AM (GMT+7)", "keywords": ["kinh doanh vàng", "ngoại tệ bằng tài khoản", "giá vàng", "tăng chóng mặt", "sàn Forex", "trở nên sôi động", "không được phép", "sàn vàng"], "author": "\n        Theo THÙY LINH "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/an-ninh-hinh-su/bong-dung-noi-nhu-con-vi-bi-cho-la-huan-luyen-vien-the-hinh-ban-dam-c51a1172264.html", "title": "Bỗng dưng nổi như cồn vì bị cho là huấn luyện viên thể hình bán dâm", "description": "Một nam thanh niên bỗng dưng nổi như cồn vì bị cư dân mạng cho rằng là “nhân vật chính“ trong đường dây huấn luyện viên thể hình bán dâm 18 triệu đồng ở Hà Nội.", "content": "Sau khi Công an quận Long Biên (TP Hà Nội) tạm giữ hình sự Nguyễn Phương Thảo (SN 1990, ngụ quận Hai Bà Trưng, TP Hà Nội) để điều tra về tội \"Môi giới mại dâm\" thì hàng loạt trang tin điện tử, mạng xã hội đã công khai đăng hình một nam thanh niên được cho là huấn luyện viên (HLV)  bán dâm.\nHình ảnh nam thanh niên cơ bắp cuồn cuộn ở các phòng gym và những ảnh sinh hoạt đời thường được các trang điện tử, các trang facebook nổi tiếng đăng lại và cho là HLV thể hình N.H.D. (người tham gia bán dâm). Tuy nhiên, những hình ảnh này đã được chủ nhân T.H.D. xác nhận là chính mình và đã lên trang facebook cá nhân đính chính thông tin mình không tham gia bán dâm cũng không liên quan đến đường dây mại dâm của Nguyễn Phương Thảo.\n\n\n\nHình ảnh anh D. xuất hiện khắp các trang mạng\nAnh T.H.D. phân trần: \"Mình xin đính chính lại thông tin này. Vào một ngày đẹp trời không hiểu lý do vì sao mình lại được nổi tiếng như thế này. Mà mình cũng không biết mình đi bán dâm lúc nào luôn. Mà rõ ràng em là họ Trần mà mọi người ơi; anh chị em, bạn bè đọc cho có chọn lọc giúp em với ạ. Chứ cộng đồng mạng dậy sóng thế này thì em bán nhà mất\".\nAnh D. tiếp tục: \"Mà mỗi tờ báo đều có các ảnh khác nhau... Chỉ là em đen nên người ta lại tìm ra đúng facebook của em đăng lung tung thôi. Mọi người đừng chia sẻ linh tinh nữa, không em phải nổi tiếng bất đắc dĩ bây giờ\".\nCuối dòng trạng thái, anh D. cho biết đã đến công an nhờ can thiệp đối với những báo, trang facebook đăng thông tin không đúng sự thật.\nĐến sáng 8-8, dòng chia sẻ của anh T.H.D. nhận được 1,6 lượt like; hơn 430 bình luận \"trêu chọc\" anh D. vì cho rằng \"anh rất có giá khi được cô gái trẻ chủ động mua dâm\".\n\nAnh T.H.D. chủ động đính chính thông tin trên facebook của mình\nVề vấn đề này, luật sư Nguyễn Văn Đức (Đoàn Luật sư TP HCM) cho rằng nếu các báo, các trang facebook đăng không đúng sự thật thì ngoài việc cải chính thông tin, xin lỗi công khai thì còn có thể bị xem xét xử lý vi phạm hành chính về vi phạm hành chính trong lĩnh vực bưu chính, viễn thông, tần số vô tuyến điện, công nghệ thông tin và giao dịch điện tử.\nTheo luật sư Nguyễn Văn Đức, nếu các tổ chức, cá nhân biết rõ người đó không phải là \"nhân vật chính\" mà vẫn cố tình thông tin không đúng sự thật thì có thể xem xét khởi tố hình sự về tội \"Làm nhục người khác\".\nLuật sư Nguyễn Văn Đức nói: \"Liên tiếp trong thời gian qua, theo dõi trên mạng xã hội và truyền thông, tôi thấy xuất hiện quá nhiều thông tin về hình ảnh, bí mật cá nhân, bí mật gia đình, đời sống riêng tư của công dân bị đưa lên không gian mạng một cách vô tội vạ. Người dân và các tổ chức cần cân nhắc khi sử dụng hình ảnh của người khác; những hình ảnh, thông tin không đúng đối tượng sẽ dẫn đến những hậu quả khôn lường. Trong khi đó ngày nay hệ thống lưu trữ trên mạng khá đa dạng và phong phú; nếu có đính chính, cải chính thì những thông tin xấu, độc vẫn còn trên mạng khiến nạn nhân phải lao đao, mang tiếng có khi cả đời\".\nNgày 28-7, Nguyễn Phương Thảo được một khách nữ 22 tuổi ở Hà Nội đề nghị mua dâm nên gửi trước cho xem hình ảnh nam HLV thể hình. Hai bên chốt giá mua cho một lần \"vui vẻ\" 18 triệu đồng, trong đó công môi giới của Thảo là 6 triệu đồng.\nThảo thoả thuận khi mua bán dâm xong sẽ chuyển 12 triệu đồng cho nam thanh niên qua tài khoản ngân hàng. Tuy nhiên, ngày 4-8, đôi nam nữ đang mua bán dâm ở khách sạn tại phường Long Biên (quận Long Biên) mà nữ khách trẻ mua dâm thuê sẵn thì bị bắt quả tang.\nKhám xét nhanh, cảnh sát phát hiện trong ví nam HLV thể hình bán dâm có viên thuốc Viagra. Theo thông tin ban đầu, H. thường mang theo Viagra mỗi lần \"đi khách\".\nNguồn: https://nld.com.vn/phap-luat/bong-dung-noi-nhu-con-vi-bi-cho-la-huan-luyen-vien-the-hinh-ban-dam...Nguồn: https://nld.com.vn/phap-luat/bong-dung-noi-nhu-con-vi-bi-cho-la-huan-luyen-vien-the-hinh-ban-dam-20200808095106552.htm\nBắt quả tang huấn luyện viên thể hình đang bán dâm cho khách nữ ở Hà Nội, công an khám xét nhanh phát hiện trong ví nam huấn...\n", "category": "Tin nóng", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 14:00 PM (GMT+7)", "keywords": ["trai bao", "trai bán dâm", "môi giới mại dâm", "bán dâm", "khách sạn", "huấn luyện viên bán dâm", "bán dâm 18 triệu đồng", "huấn luyện viên thể hình", "đi khách", "Huấn luyện viên", "mây mưa", "Viagra", "Nguyễn Phương Thảo", "thể hình", "nam huấn luyện viên thể hình"], "author": "\n        Theo Phạm Dũng "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/an-ninh-hinh-su/no-sung-trong-dem-2-nguoi-dan-ong-cung-xom-tu-vong-c51a1172273.html", "title": "Quảng Ninh: Sau tiếng nổ như súng, 2 người đàn ông tử vong", "description": "Theo vị lãnh đạo địa phương, 2 người đàn ông là hàng xóm, nhà ngay cạnh nhau.", "content": "\nHiện trường vụ việc\nNgày 8/8, ông Nguyễn Bình Thiên, Chủ tịch UBND phường Đại Yên, TP.Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ nổ súng khiến 2 người thiệt mạng.\nTheo ông Thiên, sự việc xảy ra vào đêm 7/8, tại khu 4, phường Đại Yên, người dân nghe thấy 2 tiếng nổ lớn như tiếng súng nên đã chạy ra kiểm tra và phát hiện 2 người đàn ông tử vong.\nHai nạn nhân được xác định là anh Đ.N.V. và anh H.Đ.L. (SN 1973, trú phường Đại Yên) là hàng xóm cạnh nhà nhau. Tại hiện trường, bên cạnh thi thể hai người có một khẩu súng.\nSự việc sau đó được báo tin đến chính quyền địa phương. Nhận tin báo, Công an phường Đại Yên đã phong toả hiện trường, phối hợp Công an TP.Hạ Long và Công an tỉnh Quảng Ninh điều tra, làm rõ nguyên nhân sự việc.\n\"Chúng tôi không nắm được thông tin 2 người có mâu thuẫn với nhau hay không. Hiện cả hai đều đã tử vong, nguyên nhân đang được phía công an điều tra, làm rõ\", ông Thiên thông tin.\nNguồn: http://danviet.vn/quang-ninh-sau-tieng-no-nhu-sung-2-nguoi-dan-ong-tu-vong-5020208814241396.htmNguồn: http://danviet.vn/quang-ninh-sau-tieng-no-nhu-sung-2-nguoi-dan-ong-tu-vong-5020208814241396.htm\nMột đại gia ở Tiền Giang đã bị Công an Long An cùng Công an Tiền Giang khám xét khẩn cấp nơi kinh doanh, nhà riêng từ chiều...\n", "category": "Tin nóng", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 14:10 PM (GMT+7)", "keywords": ["2 người tử vong", "thành phố Hạ Long", "Quảng Ninh", "Nổ súng trong đêm", "hàng xomd"], "author": "\n        Theo Đức Sơn "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/an-ninh-hinh-su/lan-theo-tour-du-lich-hut-hit-tren-dinh-ma-pi-leng-ho-tung-ru-toi-mua-lanh-ve-de-lam-ma-tuy-c51a1172235.html", "title": "Lần theo \"tour du lịch hút hít” trên đỉnh Mã Pí Lèng: Họ từng rủ tôi mua lanh Mèo về để làm ma túy", "description": "Ở các bài trước, Dân Việt đã điều tra và phản ánh tình trạng một số đối tượng đã thành lập cả tour du lịch có sử dụng cần sa, lanh Mèo tại các điểm dừng, tại Dong Van Bar Coffee của đối tượng Khanh Vu trên đỉnh đèo Mã Pí Lèng Mèo Vạc, tỉnh Hà Giang.", "content": "Để làm rõ hơn về tính chất \"gây nghiện\" của cây lanh Mèo, chúng tôi có cuộc phỏng vấn Tiến sỹ danh dự Lê Trung Tuấn, người sáng lập và là Chủ tịch Hội đồng quản lý viện Nghiên cứu tâm lý người sử dụng ma túy (PSD). TS Lê Trung Tuấn khẳng định: \n- Cây lanh này có 3 đến 4 loại. Phổ biến nhất là Canibis sativa và Canabis indica của Ấn Độ. Hai dòng cây này vào Việt Nam lúc đầu chỉ phục vụ cho việc lấy sợi rồi dệt vải nhưng rồi có những nhóm người chuyên săn lùng chúng để kiếm tìm ảo giác. Cây cần sa có một số hoạt chất gây kích thích thần kinh, trong đó có Tetrahydrocannabinol hay còn gọi là THC. Đây là cái có thể được chiết xuất từ cây cần sa hay chúng ta còn gọi là cây lanh Mèo, lanh Mán hay gai dầu. Chúng đều là một họ. \n\nTS Lê Trung Tuấn trong cuộc trả lời phỏng vấn PV Dân Việt.\nNhưng cái hiểu lầm chết người nhất là nhiều người lại nghĩ rằng cần sa là cây khác, cây lanh Mèo rồi gai dầu là khác. Thật ra nó là một loài. Một loài có 2 đến 3 họ nhưng tỷ lệ THC lại tương đương nhau, đều có thể chiết xuất ra hoạt chất THC để phục vụ vừa là cho y tế, vừa trong nghi lễ tôn giáo (trước kia) để tạo ra những ảo giác, hưng phấn nhất định. Và cần sa, lanh Mèo, gai dầu thực chất đều là một và đều cho ra một loại hoạt chất.\nChỉ khác nhau về cách gọi\nNhư ông nói người ta phân biệt cần sa và lanh Mèo qua hàm lượng THC. Nếu tỉ lệ THC ở cây này chưa vượt qua ngưỡng để coi là ma túy thì chỉ đơn giản nó là lanh trồng để lấy sợi chứ không thể nào nói là cây gai dầu, cây lanh Mèo cây cần sa là một được?\n- Như tôi vừa rồi trao đổi, đây là một sự ngộ nhận chết người của chính chúng ta trong quá trình nghiên cứu, ngăn ngừa ma túy. Bởi vì chúng ta không phân định rõ rằng đó là một nhóm hay là một cây để bây giờ trong cộng đồng xã hội cũng như là trong không ít giới chức chính quyền đang “hiểu lầm hoàn toàn”. Rằng nó là những loại cây khác nhau. \nNhưng qua quá trình nghiên cứu tôi phải khẳng định một điều: Cần sa, lanh Mèo rồi gai dầu chỉ là một loài. Quá trình nghiên cứu về nó tôi đã đi khá nhiều tỉnh miền núi phía Bắc. Ở đây bà con đang trồng lanh với mục đích lấy sợi và phát triển kinh tế, nhưng đằng sau đó tiềm ẩn những nguy cơ, rủi ro khi bắt đầu có nhiều đối tượng “phát hiện” đây là cây cần sa. \nHọ bắt đầu tổ chức những chuyến đi tour, những chương trình nhỏ lẻ đến đấy để “du lịch” nhưng thực chất là sử dụng ma túy trá hình. Đây là điều chúng ta phải hết sức ngăn ngừa. \n\nCây lanh Mèo chứa hàm lượng ma túy được \"chế\" và sử dụng để phê.\nTôi không dám khẳng định chắc chắn, nhưng có thể có tới hàng nghìn ha đang trồng loại cây này với mục đích phát triển kinh tế. Có những tỉnh đang khuyến khích trồng loại cây này để phát triển ngành nghề dệt vải truyền thống, góp phần đắc lực xóa đói giảm nghèo...\nMột mặt chúng ta ủng hộ bà con, nhưng cũng cần thấy được nó tiềm ẩn nguy cơ của việc chiết xuất tinh dầu có trong thân, lá của cây lanh để phục vụ cho những nhóm sản xuất, buôn bán ma túy. Họ đang sử dụng loại tinh dầu này cho thuốc lá điện tử, pha trộn vào thực phẩm hoặc... thuốc lào để hút. \nHiện có rất nhiều chế phẩm được làm từ cần sa mà chúng ta không biết mặc dù cần sa đã bị đưa vào danh mục cấm. Nhưng cái đáng nói là cấm cần sa chứ không cấm lanh vì bao nhiêu năm qua chúng ta đã không làm rõ hai cây này chỉ là một. Với một cơ quan nghiên cứu rất lâu và sâu về ma túy, chúng tôi khẳng định cần sa, lanh Mèo hay gai dầu là một, chỉ khác nhau về tên gọi tùy từng vùng miền khác nhau\nVậy ông có thể xác nhận lại: Cây lanh Mèo cũng là cây cần sa?\n- Tôi khẳng định lại một lần nữa đó là cần sa. Và khi tôi khẳng định điều đó tôi sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật. Căn cứ vào hình dạng, mùi vị của lá và đặc biệt là đối với mùi vị, nguồn gốc của dòng lá này chỉ có 1 chứ không thể có 2 được. \nViện Nghiên cứu tâm lý người sử dụng ma túy của chúng tôi cũng đã xét nghiệm và kết luận. Vì nếu không kết luận sẽ không đưa ra được những lời cảnh báo và đề xuất “cấm” sử dụng chúng trong những trường hợp nguy hiểm.\nChúng có hàm lượng chất ma túy (THC) đủ điều kiện để luật Việt Nam cấm như cấm anh túc, cần sa, cocain không?\n- Hàm lượng THC trong cây cần sa, gai dầu, lanh Mèo là một thì đã được pháp luật Việt Nam đưa vào danh mục nghiêm cấm sử dụng và chỉ phục vụ cho mục đích y tế. Nhưng cách chúng ta quy định nó là một hay chia tách nó để sử dụng nhiều tên gọi khác nhau trong việc vận hành về mặt thể chế thì điều này thuộc về thẩm quyền của các cơ quan chức năng. \n\nĐây là một \"ruộng lanh\" theo cách gọi của chủ quán Dong Van Bar Coffee.\nĐược biết gần đây ông đưa chuyện này (lanh Mèo và cần sa là một và nguy hiểm như nhau - PV) lên mạng xã hội đã bị phản ứng \"ném đã\" dữ dội? \n- Một số người lao vào “ném đá” tôi là bởi vì hầu hết họ đều trong những nhóm đang sử dụng cần sa nổi tiếng trên mạng như nhóm “Cần sa…”, nhóm “Canab…”. Tất cả những nhóm này đều phản ứng mạnh khi nói rằng cần sa tốt cho y tế, con người vì nó được sử dụng rất lâu rồi. \nTôi cũng khẳng định lại một lần nữa: Cần sa là một, anh túc là hai đều có nguồn gốc từ tự nhiên nhưng sau này con người đã lạm dụng chúng. Từ anh túc có thể chiết xuất ra các chất ma túy như heroin và vô số loại ma túy tổng hợp khác, từ cần sa chiết xuất ra THC. Tất cả những cái này chúng ta đều sử dụng cho nhiều mục đích, có cả tích cực và tiêu cực. \nNói khác đi, con người đã lạm dụng nó. Nhựa anh túc hay nhựa cần sa thì đều sử dụng cho cả thực phẩm, y tế và trong nghi lễ tôn giáo. Trong đó nhóm cần sa thì đem lại ảo giác và hưng phấn cao hơn thuốc phiện rất nhiều. \nNếu đúng như ông phân tích thì liệu chúng ta có cần điều chỉnh các kế hoạch trồng phổ biến cây lanh Mèo để tránh việc bị lợi dụng không?\n- Việc chúng ta xác định tên gọi để khu định chung thành tên gọi nhóm cần sa - rồi nghiêm cấm trồng hoặc có cơ chế quản lý chặt chẽ để tránh bị lợi dụng là bước đầu tiên mà chính quyền các cấp nên nỗ lực thực hiện. Sau đó mới là mạnh dạn chuyển đổi cơ cấu cây trồng. Ngày hôm nay nó chỉ là nguy cơ, hoặc các đối tượng mới nhen nhóm hoạt động trên quy mô chưa quá lớn, nhưng ngày mai nó sẽ trở thành thảm kịch và ngày kia trở thành thảm họa. \nTôi nhận định bất cứ lúc nào, những nhóm có liên quan đến trồng, chế biến, sử dụng và tổ chức sử dụng ma túy - đặc biệt là những nhóm có sử dụng cần sa - khi nắm được kẽ hở này lợi dụng triệt để. Tôi cũng đã từng cảnh báo trực tiếp về mối nguy tiềm ẩn này với một vị lãnh đạo đơn vị điều tra tội phạm về ma túy của Bộ Công an.\n- Các anh ấy cũng đã tiếp nhận và cho biết sẽ có những đề xuất nhất định với các địa phương đang trồng nhiều cây lanh Mèo. Nhưng tôi thì tôi nghĩ rằng, thời gian nó chẳng đợi được và với số lượng cây lanh tiếp tục được khuyến khích trồng như hiện nay, nếu không có quyết sách sáng suốt kịp thời, trong tương lai rất gần chúng ta sẽ phải đau đớn chứng kiến những chuyến du lịch của các bóng ma như loạt bài điều tra của báo Dân Việt đã phản ánh.\nĐáng sợ hơn nữa, họ tổ chức các đường dây chiết xuất ra ma túy để sử dụng và bán bởi nếu cứ để tình trạng này tiếp diễn việc ấy quá dễ thực hiện. \nHọ rủ tôi mua “lanh Mèo” để sản xuất ma túy\n\nCuốn tự truyện nổi tiếng của Lê Trung Tuấn viết về cuộc đời lầm lạc trong ma túy rồi vươn lên của chính ông.\nVậy trước mắt chúng ta phải làm gì để tránh tình trạng lợi dụng trồng cây lấy sợi để phục vụ cho việc hút hít?\n- Cho dù nó có những tên gọi khác nhau ra sao thì bản chất các cây lanh Mèo, gai dầu, cần sa trên vẫn là một. Ở Việt Nam đang phổ biến nhất chỉ có 2 dòng đó là Canabis sativa và Canabis indica. 99% số này được trồng ở các tỉnh miền núi phía Bắc và bà con đang gọi là gai dầu và lanh Mèo.\nNhư anh vừa nói về các kết quả điều tra liên quan đến hút lanh Mèo rồi ngụy trang việc dùng lanh Mèo để bán các loại cần sa bị cấm khác - tôi gọi đó là những hành động phi luân của những nhóm người lừa đảo.\nTrong quá trình tiến hành nghiên cứu trên khoảng 6.000 phụ huynh học sinh, chúng tôi nhận ra rằng: 83,7% trong số họ không hiểu biết về các chất ma túy, không nhận định, nhận dạng được những chất ma túy và dấu hiệu của người sử dụng chất ma túy. \nChính vì vậy mà bố mẹ có khi còn đồng hành cùng con vào các tour du lịch như vậy. Nhưng nếu như họ biết được rằng “đây là cây cần sa, hay còn gọi là cây gai dầu, lanh Mèo, nó mang hoạt chất gây hưng phấn, kích thích, ảo giác cho con người và nằm trong danh mục cấm, ma túy của Chính phủ Việt Nam\" thì họ sẽ biết cách tránh xa chúng. Nhưng tiếc là số người có được kiến thức này còn quá ít.\nTừ đâu ông biết chuyện cây lanh Mèo bị các đối tượng nghiện hút lợi dụng \n- Khi điều trị cho người nghiện, chúng tôi mới phát hiện một số người sử dụng cây lanh Mèo. Để không mất tiền, họ lên miền núi, lấy lá lanh Mèo mang về, phơi khô sáng ngày hôm sau dùng được ngay. Tôi đã nghiên cứu và đưa ra cảnh báo. Cách đây 500 năm thuốc phiện đâu trong danh mục cấm. Nhưng đến bây giờ đã có trong danh mục cấm. Chúng ta cần phải đưa lanh Mèo vào danh mục quản lý, không thể để các đối tượng xấu lợi dụng như hiện nay.\nCó người từng rủ tôi đi mua mua sản phẩm từ cây lanh Mèo về chiết xuất tinh dầu, sản xuất ma túy. Vì trước khi thành lập Viện, tôi từng là người hơn 10 năm nghiện ma túy, các đối tượng vẫn tưởng là tôi… còn nghiện nên họ rủ. Họ đã thu mua cây lanh Mèo (cả lá, hoa và hạt) rồi chuyển đi đâu không ai biết. Tôi biết họ chế biến thành cần sa, đóng bánh, chuyển đi nước ngoài. \nVà họ cũng đã chế biến những chế phẩm khác, ấp ủ thành lập nhà máy nước giải khát, thực phẩm từ các hoạt chất, tinh dầu này. Vì vậy, tôi kiến nghị, cơ quan chức năng cần có những điều chỉnh kịp thời để quản lý chặt chẽ các vấn đề trên.\n- Xin cảm ơn TS Lê Trung Tuấn!\n\"Tôi nhận định bất cứ lúc nào, những nhóm có liên quan đến trồng, chế biến, sử dụng và tổ chức sử dụng ma túy - đặc biệt là những nhóm có sử dụng cần sa - khi nắm được kẽ hở này (sự hiểu nhầm về tác dụng của cây lanh Mèo) sẽ lợi dụng triệt để. Tôi cũng đã từng cảnh báo trực tiếp về mối nguy tiềm ẩn này với một vị lãnh đạo đơn vị điều tra tội phạm về ma túy của Bộ Công an\".\nNguồn: https://danviet.vn/lan-theo-tour-du-lich-hut-hit-tren-dinh-ma-pi-leng-ky-4-ho-tung-ru-toi-mua-la...Nguồn: https://danviet.vn/lan-theo-tour-du-lich-hut-hit-tren-dinh-ma-pi-leng-ky-4-ho-tung-ru-toi-mua-lanh-ve-de-lam-ma-tuy-20200808064554601.htm\nCác dấu hiệu Khanh và nhóm của mình sử dụng và tổ chức sử dụng ma túy tại Dong Van Bar Coffee và suốt trong “tour du lịch...\n", "category": "Tin nóng", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 14:29 PM (GMT+7)", "keywords": ["cần sa", "mã pí lèng", "hà giang", "TS Lê Trung Tuấn", "video", "tour du lịch hút hít", "lanh Mèo"], "author": "\n        Theo Đỗ Doãn Hoàng thực hiện "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/me-bim-sua-hot-nhat-vbiz-dien-mot-giau-quan-gay-hieu-nham-cho-nguoi-nhin-c214a1170183.html", "title": "Diệp Lâm Anh diện mốt \"giấu quần\" gây hiểu nhầm cho người nhìn", "description": "Thông thường, người mặc sẽ chọn quần mặc trong ngắn hơn hoặc dài chạm gấu áo, nhìn từ xa dễ gây hiểu lầm không mặc quần.", "content": "\nDiệp Lâm Anh gây hiểu nhầm với mốt giấu quần.\nDiệp Lâm Anh vốn tiếng là bà mẹ 2 con đẹp và sành điệu của Vbiz, từng gây ấn tượng khi xuất hiện trong những bức ảnh sexy, gợi cảm sau sinh. Vốn đuổi phong cách thời trang sexy nhưng không kém phần cá tính, Diệp Lâm Anh vẫn luôn trung thành với hình ảnh này từ thời con gái đến lúc mang bầu hay cả khi đã là mẹ 2 con.\nSau khi trở thành mẹ bỉm sữa, Diệp Lâm Anh vẫn liên tục phát huy gu thời trang có chất riêng sau khi giảm cân thành công và hút mắt. Cô được ca ngợi như một fashionista thực thụ.\n\nVà đây không phải là lần đầu tiên người đẹp diện style gây tranh cãi này.\nMới đây cô đã khiến người hâm mộ tiếp tục mãn nhãn khi khoe style đỉnh cao với mốt giấu quần. Diện chiếc áo phông màu đen mix cùng đôi bốt cao cổ, Diệp mỹ nhân đã khoe được vóc dáng thon gọn, đặc biệt là đôi chân nuột nà. Tuy nhiên, chiếc áo quá ngắn và phần quần bị “giấu đi” khiến nhiều người hiểu nhầm là cô như “quên” mặc quần.\nMốt mặc giấu quần được rất nhiều chị em ưa thích, không kể người chân dài hay cao “3 mét bẻ đôi”. Cách mặc này lại giúp \"kéo dài\" chân rất hữu hiệu, làm tăng thêm độ gợi cảm, hấp dẫn cho phái đẹp.\n\nCô thường mix áo giấu quần với bốt cao cổ để tăng thêm độ cá tính.\nĐể không bị hiểu lầm \"quên mặc quần\" ra đường, các người đẹp thường mặc cùng áo sơ mi, áo phông có độ dài vừa phải. Trong một số trường hợp, để lộ quần jeans, kaki mặc trong là cách hay giúp tổng thể hoàn mỹ, năng động hơn. Ngoài ra, họ phối kèm thắt lưng, bốt cao hoặc khoác thêm áo để thêm sành điệu.\n\nNgười đẹp mix áo Burberry cùng quần siêu ngắn gợi cảm.\n\nDiệp Lâm Anh từng gây xôn xao khi mặc giấu quần như thế này xuất hiện tại một sự kiện thảm đỏ.\n\nThông thường, người mặc sẽ chọn quần mặc trong ngắn hơn hoặc dài chạm gấu áo, nhìn từ xa dễ gây hiểu lầm không mặc quần.\nNguồn: http://danviet.vn/diep-lam-anh-dien-mot-giau-quan-gay-hieu-nham-cho-nguoi-nhin-5020202810581876....Nguồn: http://danviet.vn/diep-lam-anh-dien-mot-giau-quan-gay-hieu-nham-cho-nguoi-nhin-5020202810581876.htm\nKhông chỉ dự thảm đỏ, dạo phố, đi chơi... mà ngay cả khi vào bếp những mỹ nhân này cũng ăn vận gợi cảm vô cùng.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 02/08/2020 11:00 AM (GMT+7)", "keywords": ["diệp lâm anh", "mốt giấu quần", ""], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-tuc-trong-ngay/phat-hien-ca-nghi-nhiem-covid-19-tphai-duong-truy-vet-f1-f2-c46a1171840.html", "title": "Phát hiện ca nghi nhiễm COVID-19, TP.Hải Dương truy vết F1, F2", "description": "Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch COVID-19 thành phố Hải Dương (tỉnh Hải Dương) đã thông tin về ca dương tính với SARS-CoV-2 có yếu tố liên quan tới Đà Nẵng.", "content": "  \n\n        \r\n\nTheo báo cáo ngày 6/8 của Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch COVID-19 thành phố Hải Dương, bệnh nhân có tên N.M.P (45 tuổi, ở địa chỉ nhà A3, phòng 213, chung cư VICOLAND, phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng) vào khoa cấp cứu Bệnh viện đa khoa tỉnh Hải Dương lúc 12h20 ngày 05/8/2020.\nKhi vào viện, bệnh nhân có triệu chứng ho, sốt cao nên đã được Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hải Dương thực hiện khám, xét nghiệm theo đúng quy trình nghi nhiễm virus SARS-CoV-2. Đến 17h30 ngày 06/8/2020, cho kết quả xét nghiệm dương tính với virus SARS-CoV-2.\nQua truy xét nhanh về dịch tễ, bệnh nhân có lịch trình di chuyển khá phức tạp, qua nhiều địa phương trong thời gian từ ngày 20/1/2020 đến ngày 05/8/2020.\nRiêng ngày 05/8/2020, bệnh nhân di chuyển từ Hà Nội về quê ở huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương bằng xe dịch vụ (100) của nhà xe Đức Hiếu, phường Ngọc Châu qua địa bàn thành phố Hải Dương. Lúc 12h20, bệnh nhân có biểu hiện ho, sốt nên được tư vấn và đưa vào Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hải Dương để khám và có kết quả dương tính. Hiện bệnh nhân đã được cách ly y tế tập trung, để theo dõi điều trị.\nVề chuyến xe của nhà xe Đức Hiếu, qua truy vết, lái xe là Nguyễn Văn Huỳnh (có địa chỉ ở số 1A, ngõ 19A phố Lê Viết Hưng, khu 15, phường Ngọc Châu, thành phố Hải Dương) hiện đã được đưa đi cách ly y tế tập trung.\nTrên cùng chuyến xe với bệnh nhân còn có 3 hành khách, gồm: Anh Nguyễn Văn Đại (sinh năm 2001) đã xuống xe tại thị trấn Gia Lộc sau đó vào nhà nghỉ Sao Mai ở thị trấn Gia Lộc với 01 người bạn trong khoảng thời gian 20 phút ngày 05/8/2020. Cùng ngày anh Đại cùng bạn di chuyển về Hà Nội bằng xe máy.\nBà Hoa Xuân Quỳnh (sinh năm 1983, địa chỉ tại Phòng 203 Nhà B, Tòa nhà Sông Hồng, số 165 phố Thái Hà , phường Láng Hạ, quận Đống Đa, TP.Hà Nội) đi cùng con là Phạm Minh Anh (sinh năm 2014) về thăm gia đình tại số 2/66 Trần Thánh Tông, phường Ngọc Châu, thành phố Hải Dương. Hiện nay bà Quỳnh đã di chuyển về Hà Nội, con bà Quỳnh ở lại cùng gia đình và đã được đưa đi cách ly y tế tập trung.\nTrước diễn biến của ca bệnh nêu trên, Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch COVID-19 thành phố Hải Dương yêu cầu: Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch COVID-19 các phường, xã kích hoạt lại hệ thống phòng, chống dịch COVID-19; tuyên truyền , vận động nhân dân cài đặt ứng dụng Bluezone để giám sát, phòng dịch; ra quân xử lý nghiêm các hàng quán tụ tập đông người, vi phạm trật tự đô thị; thông báo cho toàn thể nhân dân đeo khẩu trang khi đi ra đường.\nCác lực lượng chức năng thành phố thực hiện truy vết, khoanh vùng các đối tượng F1, F2, báo cáo kịp thời về Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch COVID 19 thành phố Từ 05 giờ 00 phút ngày 07/8/2020, yêu cầu đóng cửa toàn bộ các quán massage , karaoke, quán bar, vũ trường, game trên địa bàn thành phố.\n        \r\n\n\n\n\n\n\n\nNguồn: http://danviet.vn/phat-hien-ca-nghi-nhiem-covid-19-tphai-duong-truy-vet-f1-f2-502020787202234.ht...Nguồn: http://danviet.vn/phat-hien-ca-nghi-nhiem-covid-19-tphai-duong-truy-vet-f1-f2-502020787202234.htm\nSáng 7/8, Bộ Y tế thông tin về 3 ca mắc COVID-19 mới tại 2 tỉnh, đều liên quan đến Đà Nẵng.\n", "category": "Dịch Covid-19", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 07:19 AM (GMT+7)", "keywords": ["Ca mắc covid-19 ở hải dương"], "author": "\n        Theo Xuân Lực "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-tuc-trong-ngay/lich-trinh-di-chuyen-cua-ca-mac-covid-19-so-785-o-ha-noi-c46a1172216.html", "title": "Trước khi phát hiện nhiễm COVID-19, bệnh nhân 785 ở Hà Nội tiếp xúc nhiều người và đi đá cầu", "description": "Sau khi đi du lịch Đà Nẵng về, ca nhiễm COVID-19 số 785 sang nhà chị gái ăn cơm, đi làm tại công ty và xuống sân chung cư đá cầu.", "content": "  \n\n        \r\n\nSáng 8/8, Bộ Y tế công bố thêm 5 ca mắc COVID-19, trong đó có 1 ca ở Hà Nội là 785, bệnh nhân nam, 42 tuổi, ở Đức Thượng, Hoài Đức, Hà Nội.\nSáng cùng ngày, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật (CDC) Hà Nội đã có báo cáo về kết quả điều tra trường hợp bệnh nhân 785. Đây là bệnh nhân nhiễm COVID-19 thứ 5 của Hà Nội liên quan đến Đà Nẵng.\nBệnh nhân là Giám đốc công ty cổ phần thực phẩm Nippon Farm tại Khu công nghiệp Thăng Long 2, huyện Mỹ Hào, Hưng Yên.\nLịch trình di chuyển của ca bệnh 785:\nTừ ngày 16/7 đến 20/7, bệnh nhân cùng người thân trong gia đình đi du lịch tại Đà Nẵng. Đoàn gồm 10 người, trong đó gia đình bệnh nhân có 4 người, gia đình anh vợ bệnh nhân có 4 người và 2 cháu của bệnh nhân. Tất cả đều sống trong cùng tòa chung cư.\nTại Đà Nẵng, gia đình bệnh nhân có đi chơi Bà Nà Hills vào ngày 17/7. Sau đó, ngày 18/7, gia đình đến chùa Linh Ứng, Đầm Dừa, Hội An. Gia đình mua sắm đồ lưu niệm quanh thành phố ngày 19/7 (có đến siêu thị Quà Miền Trung và Quán kem nổi tiếng gần Cầu Rồng).\n\nKhoảng 6h ngày 20/7, gia đình bệnh nhân bay về Hà Nội trên chuyến bay VN154, cả nhà ngồi ở hàng ghế số 29 và 30 (bệnh nhân ngồi ghế hàng 30). Sau khi về đến sân bay Nội Bài, gia đình bệnh nhân bắt 2 xe taxi tại sân bay để đi thẳng về nhà.\nNgày 21/7, gia đình bệnh nhân có sang nhà chị gái ở phường La Khê, quận Hà Đông ăn cơm và gặp em trai ở huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hóa lên chơi.\nTừ ngày 21/7 đến 26/7, bệnh nhân đi làm bình thường ở công ty tại Khu công nghiệp Thăng Long 2, huyện Mỹ Hào, tỉnh Hưng Yên.\nBệnh nhân đi bằng xe của cơ quan và hằng ngày có lái xe công ty đón. \nCó khoảng 12 nhân viên khác của công ty cũng đi cùng xe với bệnh nhân. Lên xe, bệnh nhân thường ngủ, ít nói chuyện với mọi người, chỉ hay nói chuyện nhiều nhất với lái xe, bệnh nhân có đeo khẩu trang trên xe.\nTại cơ quan, bệnh nhân làm việc trong phòng làm việc rộng, hầu như chỉ tiếp xúc với người trong cùng phòng làm việc. Trong thời gian này, bệnh nhân không phải tham gia họp hành nhiều, hầu hết là tham gia họp trực tuyến. Bệnh nhân chỉ thường xuyên tiếp xúc gần với 5 người, gồm: Thư ký, kế toán trưởng, trưởng phòng nhân sự, trưởng phòng kế hoạch và 1 nhân viên.\nTừ ngày 27/7 bệnh nhân và gia đình tự cách ly tại nhà.\nNgày 3/8, bệnh nhân xuất hiện ho, có ít đờm, không sốt, không khó thở, bệnh nhân không điều trị gì.\nNgày 4/8 (sau 14 ngày kể từ ngày về từ Đà Nẵng), bệnh nhân thấy sức khỏe bình thường, buổi chiều có xuống sân đá cầu với mọi người (có đeo khẩu trang).\nChiều 6/8, bệnh nhân nghỉ làm buổi chiều để đi khám tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương để được làm xét nghiệm PCR.\nSau đó, bệnh nhân được nhập viện cách ly, lấy mẫu xét nghiệm và có kết quả dương tính với SARS-CoV-2. Hiện tại, bệnh nhân đang được cách ly điều trị tại Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.\n        \r\n\n\n\n\n\n\n\nNguồn: http://danviet.vn/truoc-khi-phat-hien-nhiem-covid-19-benh-nhan-785-o-ha-noi-tiep-xuc-nhieu-nguoi...Nguồn: http://danviet.vn/truoc-khi-phat-hien-nhiem-covid-19-benh-nhan-785-o-ha-noi-tiep-xuc-nhieu-nguoi-va-di-da-cau-50202088927293.htm\nKết quả xét nghiệm cho thấy nữ sinh viên mắc Covid-19 ở Đắk Lắk đã âm tính lần 1 với SARS-CoV-2, sức khỏe hoàn toàn...\n", "category": "Dịch Covid-19", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 09:26 AM (GMT+7)", "keywords": ["dich covid-19", "thong tin ve dich covid-19", "dich"], "author": "\n        Theo Quỳnh An "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-tuc-trong-ngay/ket-qua-xet-nghiem-hon-500-nguoi-tiep-xuc-voi-vo-chong-bac-si-nhiem-covid-19-o-dong-nai-c46a1171888.html", "title": "Kết quả xét nghiệm hơn 500 người tiếp xúc với vợ chồng bác sĩ nhiễm COVID-19 ở Đồng Nai", "description": "Hơn 500 người tiếp xúc với hai ca nhiễm này, gồm y bác sĩ bệnh viện, bệnh nhân, người nhà bệnh nhân.", "content": "  \n\n        \r\n\n\nNhân viên Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai đo thân nhiệt cho người dân khi đến khám bệnh. (Ảnh: Sao Mai)\nNgày 7/8, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Đồng Nai cho biết, sau khi mở rộng điều tra, truy vết, đơn vị này đã xác định được tổng cộng hơn 500 người tiếp xúc với hai ca nhiễm COVID-19 số 595 và 669 trên địa bàn. Bệnh nhân 595 là Trưởng khoa Ung bướu (Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai), bệnh nhân 669 là chồng của bệnh nhân 595 và cũng là bác sĩ công tác tại khoa Ung bướu.\n“Hơn 500 người tiếp xúc với hai ca nhiễm này, gồm y bác sĩ bệnh viện, bệnh nhân, người nhà bệnh nhân,... đều có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2. Đồng thời đưa đi cách ly tập trung 26 nhân viên y tế thuộc (F1) có tiếp xúc gần với bác sĩ N. tại tầng 5, khu C của bệnh viện”, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Đồng Nai dẫn thông tin từ BS.CKII Ngô Đức Tuấn - Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai.\nHiện, khoa Ung bướu vẫn đang được phong tỏa. Các bệnh nhân, thân nhân và y, bác sĩ tại khoa này được cách ly theo quy định. Đồng thời, ngành y tế tiếp tục lấy mẫu xét nghiệm cho toàn bộ những người đang cách ly; lắp đặt các rào chắn và nhân viên bảo vệ trực gác, không để bất kỳ trường hợp nào rời khỏi khoa.\nNhận định về khả năng lây lan virus SARS-CoV-2 từ bệnh nhân 699, Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai cho biết thêm: “Bệnh nhân 669 đã được cách ly từ ngày 27/7, kết quả xét nghiệm lần 2 ngày 1/8 tại ba cơ sở xét nghiệm COVID-19 của tỉnh đều cho kết quả âm tính. Chứng tỏ tại thời điểm này chưa có virus ở trong dịch tiết hầu họng”.\nTrung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Đồng Nai cũng nhắc lại nhận định của lãnh đạo Viện Pasteur TP.HCM là khả năng lây bệnh của bệnh nhân trước ngày được cách ly (27/7) hầu như không có. Như vậy, hầu hết nhân viên bệnh viện Đồng Nai gần như không thể lây nhiễm khi tiếp xúc với bệnh nhân 669 trước ngày 27/7.\n“Công tác khám chữa bệnh tại bệnh viện vẫn tiếp tục hoạt động bình thường và đảm bảo các biện pháp phòng chống COVID-19” - bác sĩ Tuấn thông tin.\nBệnh viện Đa khoa Đồng Nai có khoảng 2.200 cán bộ, nhân viên đang làm việc và hơn 6.000 bệnh nhân (4.500 người khám ngoại trú, 1.600 người nội trú) nên hiện nay vẫn tiếp tục truy vết kể cả nhân viên, người bệnh, người nhà ra vào bệnh viện để tránh những sai sót nhỏ có thể xảy ra trong chống dịch. Mặt khác, việc làm này cũng nhằm bảo đảm an toàn trong công tác khám chữa bệnh và hoạt động của bệnh viện.\n        \r\n\n\n\n\n\n\n\nNguồn: http://danviet.vn/ket-qua-xet-nghiem-hon-500-nguoi-tiep-xuc-voi-vo-chong-bac-si-nhiem-covid-19-o...Nguồn: http://danviet.vn/ket-qua-xet-nghiem-hon-500-nguoi-tiep-xuc-voi-vo-chong-bac-si-nhiem-covid-19-o-dong-nai-502020789572599.htm\nNgành Y tế Đắk Nông bác bỏ thông tin 1 thiếu nữ mắc Covid-19 nặng, phải chuyển xuống TP HCM điều trị và cho biết bệnh...\n", "category": "Dịch Covid-19", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 09:56 AM (GMT+7)", "keywords": ["xet nghiem", "500 nguoi tiep xuc", "vo chong bac si nhiem covid-19", "dong nai", "nhiem covid-19"], "author": "\n        Theo Ngọc Phạm "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-tuc-trong-ngay/dien-bien-moi-ve-suc-khoe-cua-benh-nhan-669-bac-si-bv-dong-nai-c46a1171640.html", "title": "Diễn biến mới về sức khỏe của bệnh nhân 669 - bác sĩ BV Đồng Nai", "description": "Bệnh nhân 669 là bác sĩ của Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai đã có những biểu hiện lâm sàng về hô hấp.", "content": "  \n\n        \r\n\n\nĐoàn công tác của Bộ Y tế quan sát hai bệnh nhân nhiễm COVID-19 tại Đồng Nai qua camera.\nSáng 6/8, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Đồng Nai cho biết, hai bệnh nhân COVID-19 số 595 và 699 đang tiếp tục được điều trị tại Bệnh viện Phổi tỉnh Đồng Nai.\nHiện tại, sức khỏe của bệnh nhân 595 bình thường, không có biểu hiện lâm sàng về hô hấp. Trong khi đó, bệnh nhân 669 - bác sĩ L.Đ.N của Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai đã có biểu hiện đau họng, sốt.\nTrước đó, tính tới khuya 4/8, bác sĩ L.Đ.N vẫn có sức khỏe bình thường, không có biểu hiện lâm sàng về hô hấp.\nBác sĩ L.Đ.N và vợ là P.T.T.Ng (bệnh nhân 595, tiếp xúc gần với bệnh nhân 510 tại Bệnh viện Đà Nẵng) từ Đà Nẵng trở về TP.HCM vào ngày 25/7, sau đó được cách ly tại nhà.\nKhi có thông tin về bệnh nhân 510, ngành y tế đã chuyển gia đình bác sĩ N. đến cách ly tập trung tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đồng Nai cũng như huy động các đơn vị y tế tăng tốc điều tra, truy vết các trường hợp tiếp xúc với bà P.T.T.Ng và bác sĩ L.Đ.N kể từ khi họ trở về từ Đà Nẵng.\nĐối với bệnh nhân P.T.T.Ng, ngoài chồng và con, còn có hơn 20 người tiếp xúc gần trở thành F1, F2. Tất cả đều đã có kết quả xét nghiệm âm tính lần 1 với virus SARS-CoV-2.\nĐối với bác sĩ L.Đ.N, ngành y tế xác định có hơn 400 người là F1, F2. Điều đáng chú ý là bên cạnh người thân, bạn bè,… của bác sĩ N., các F1, F2 này còn có các y, bác sĩ, bệnh nhân và người nhà bệnh nhân tại khoa Ung bướu của Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai.\nCũng theo thông tin cập nhật từ Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Đồng Nai, cho tới 8h ngày 6/8, tỉnh Đồng Nai đang còn cách ly 38 người nghi nhiễm COVID-19. Trong đó 36 người đã có kết quả xét nghiệm âm tính, còn 2 trường hợp đang chờ kết quả xét nghiệm (dự kiến có kết quả vào chiều 6/8).\n        \r\n\n\n\n\n\n\n\nNguồn: http://danviet.vn/dien-bien-moi-ve-suc-khoe-cua-benh-nhan-669-bac-si-bv-dong-nai-502020681238145...Nguồn: http://danviet.vn/dien-bien-moi-ve-suc-khoe-cua-benh-nhan-669-bac-si-bv-dong-nai-5020206812381451.htm\nCơ quan chức năng tỉnh Bắc Giang bước đầu đã xác minh được 143 người có liên quan đến 2 ca nhiễm COVID-19 trên địa bàn...\n", "category": "Dịch Covid-19", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 06/08/2020 12:39 PM (GMT+7)", "keywords": ["dich covid-19", "suc khoe benh nhan", "benh nhan 669", "bac si dong nai"], "author": "\n        Theo Ngọc Phạm "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nhung-cai-ket-dang-dang-sau-duong-day-ban-dam-cua-nguoi-mau-hoa-hau-c214a1165062.html", "title": "Những cái kết đắng đằng sau đường dây bán dâm của người mẫu, hoa hậu", "description": "Rất nhiều người đẹp đã phải chịu cái kết bi thảm, công chúng quay lưng vì liên quan đến đường dây bán dâm.", "content": "Mới đây, thông tin về việc đường dây bán dâm hàng chục nghìn đô liên quan đến hoa hậu, người mẫu đang gây xôn xao dư luận. Vì từ trước tới nay, đây không phải là việc hiếm có trong giới showbiz. Nhất là trong lịch sử người đẹp châu Á từng ghi nhận nhiều trường hợp khi đang đứng trên đỉnh cao danh vọng bỗng chốc thân bại, danh liệt và bị tẩy chay hoàn toàn vì liên quan đến bê bối bán dâm.\n\nHan Sung Joo từng gây rúng động làng giải trí Hàn Quốc nói riêng, châu Á nói chung.\nTrong đó, người đẹp Han Sung Joo là cái tên được nhắc đến nhiều nhất, cho đến tận bây giờ giới showbiz Hàn vẫn xem đây là một vết nhơ khó gột rửa. Han Sung Joo đăng quang Hoa hậu Hàn Quốc năm 1994, là cái tên đặc biệt được truyền thông săn đón nhờ sở hữu sắc vóc vượt trội và học thức cao. Cô cũng là một trong những nàng hoa hậu nóng bỏng nhất xứ sở Kim chi, Han mỹ nhân luôn biết cách thu hút mọi ánh nhìn bởi vẻ đẹp quyến rũ. Vòng 1 đầy đặn, làn da nâu đầy sức sống cùng nụ cười rạng rỡ luôn là \"vũ khí lợi hại\" giúp Han Sung Joo được nhiều người chú ý và yêu mến.\n\nSự nghiệp chấm dứt khi bê bối bán dâm bị phanh phui của mỹ nhân họ Han.\nThế nhưng khi sự nghiệp đang lên thì năm 2011, scandal lộ clip nhạy cảm của cô khiến làng giải trí Hàn Quốc xôn xao. Chưa kể, báo chí còn tiết lộ một sự thật kinh hoàng khi cô chính là \"gái bao\" cao cấp của rất nhiều đại gia. Dường như cái vương miện hoa hậu là một công cụ giúp Han Sung Joo dễ dàng kiếm tiền từ việc bán thân hơn. Cụ thể Han đã lên giường với không dưới 20 người. Trong số đó có những đại gia hơn 60 tuổi. Thời điểm đó, cái tên cảu trở thành từ khóa được tìm kiếm nhiều hơn cả những hoạt động đằng sau chiếc vương miện.\n\nKim Sa Rang cũng nhận cái kết đắng tương tự khi bán rẻ bản thân vì tiền.\nHay giới Kbiz cũng từng rúng động liên quan đến đường dây bán dâm cao cấp, xuyên quốc gia. Trong đó, Kim Sa Rang- Hoa hậu Hàn Quốc năm 2000 là một mắt xích quan trọng. Năm 2013, khi sự việc bán dâm bị bại lộ, dù lên tiếng giải thích và phân bua nhưng người đẹp tài năng này vẫn không thể có cái kết tốt đẹp hơn. Cho đến nay, sau 17 năm sóng gió, sự nghiệp của nàng hậu này vẫn rơi vào bế tắc, cô hiện tại đang ở ẩn và chỉ tham gia vài sự kiện giải trí quy mô nhỏ.\n\nNhiều người đẹp như Kim Sa Rang đã trở thành vết nhơ của giới người mẫu, hoa hậu.\nKhông riêng gì làng giải trí sôi động xứ Hàn mà rất nhiều quốc gia nhỏ hơn cũng từng có những scandal tương tự. Trong đó người đẹp Tạ Y Kỳ là một điển hình của người đẹp chịu cái kết đắng vì bán dâm. Cô từng là người đẹp trong cuộc thi Hoa hậu Trung Hoa Đài Loan và giành ngôi Á hậu khi mới 21 tuổi. Nhờ ánh hào quang lấp lánh đội đầu, Tạ Y Kỳ nhanh chóng bước chân vào showbiz với tiền tài và danh vọng. Tuy nhiên, sự nghiệp của người đẹp sụp đổ khi bị báo chí phanh phui sự thật là cô thường đi khách đại gia với giá 70.000 NDT (tương đương 245 triệu đồng). Chưa kể, năm 2012, Tạ Y Kỳ bị bắt vì tội dắt mối và thực hiện hành vi bán dâm. Sự việc này đã khiến làng giải trí Đài Loan rúng động suốt một thời gian dài.\n\nNhan sắc và tài năng cũng không thể vớt vát nổi sau bê bối động trời của Tạ Y Kỳ.\nCó vẻ như việc có vương miện trên đầu là một minh chứng đảm bảo cho việc vừa có danh, vừa có thực của nhiều người đẹp. Vì so với các quốc gia khác, vương miện hoa hậu đơn giản chỉ là một danh hiệu. Nhưng ở các quốc gia châu Á, hoa hậu thực sự trở thành một nghề. Chỉ sau một đêm, chủ nhân của ngôi vị cao nhất từ một người vô danh bỗng dưng có tất cả, đi tới đâu cũng gây được chú ý.\n\nVới nhiều cô gái trẻ, vương miện như là \"chìa khóa vạn năng\" giúp họ vừa có danh, vừa có thực.\nSự nổi tiếng trở thành bàn đạp cho hoa hậu lăng xê hình ảnh của mình trong mắt công chúng, được truyền thông quan tâm, được các nhãn hàng săn đón. Con đường mới rải đầy hoa hồng thuận lợi hơn rất nhiều khi có sự dẫn đường của chiếc vương miện vô giá đội trên đầu. Nhiều người cũng thắc mắc, tại sao rất nhiều người đẹp sau khi đăng quang gần như không có nhiều hoạt động kinh tế, không có nhiều đóng góp cho xã hội nhưng vẫn sống một cuộc sống ngập trong nhung lụa, sang chảnh? Nên khi mọi sự việc vỡ lỡ, công chúng mới thầm chép miệng đúng là \"mọi thứ lấp lánh chưa chắc đã là vàng\". Bên cạnh những nỗ lực cá nhân vì mặt trái của những chiếc vương miện chính là điều khiến nhiều người nhức nhối lâu nay.\nViệc công chúng thảng thốt với một chuỗi những tin tức không mấy thiện cảm được giật tít ngay trên các trang báo viết về các hoa hậu, người mẫu ngày càng nhiều như: Hoa hậu \"chân dài, não ngắn\", hoa hậu bán dâm, hoa hậu mua giải... Và không ít người lắc đầu ngao ngán về những sắc đẹp đại diện mà họ đã trót... chọn mặt gửi vàng.\nNguồn: http://danviet.vn/nhung-cai-ket-dang-dang-sau-duong-day-ban-dam-cua-nguoi-mau-hoa-hau-5020201372...Nguồn: http://danviet.vn/nhung-cai-ket-dang-dang-sau-duong-day-ban-dam-cua-nguoi-mau-hoa-hau-50202013720501751.htm\nCởi bỏ bộ đồng phục nữ tiếp viên hàng không, 2 mỹ nhân này gây ấn tượng với style trẻ trung, gợi cảm hết nấc.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 13/07/2020 20:50 PM (GMT+7)", "keywords": ["hoa hậu", "bán dâm"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/thieu-nu-mai-me-tao-dang-ben-sen-ao-yem-buong-loi-het-co-suyt-roi-c215a1165263.html", "title": "Thiếu nữ mải mê tạo dáng bên sen, áo yếm buông lơi", "description": "Một mùa hoa sen nữa lại về và các thiếu nữ được dịp tung tẩy áo yếm chụp hình.", "content": "\nThiếu nữ buông lơi áo yếm tạo dáng bên hồ sen.\nChụp hình với hoa là xu hướng của các tín đồ yêu hương sắc. Không chỉ hoa sen mà còn có cúc họa mi, hoa loa kèn... những loại hoa đặc trưng cho từng mùa trong năm. Và để có được những bức hình ấn tượng, gợi cảm... sen như cái cớ để giới trẻ được 1 lần giải phóng hình thể hết cỡ. Váy đụp, áo yếm là combo trang phục được các thiếu nữ lựa chọn khá nhiều khi chụp hình cùng hoa sen.\nTrên các diễn đàn, trang ảnh... hình ảnh thiếu nữ lên đồ quyến rũ, thách thức người nhìn được lan truyền chóng mặt. Những thước hình trở thành chủ đề bàn tán rôm rả, những vấn đề vượt xa khỏi chuyên môn của nhiếp ảnh còn nhiều hơn.\nÁo yếm là trang phục của người phụ nữ Việt xưa, được các tín đồ thời trang thích thú sử dụng hàng ngày bằng nhiều cách khác nhau. Yếm \"mỏng manh, yếu đuối như hao trong gió\" là bình luận của cư dân mạng dành cho bức hình của cô gái. Mải mê tạo dáng, không rõ cô cố tình hay vô ý để lộ vòng 1, khiến người nhìn không thể rời mắt.\n\nĐừng lấy hoa sen làm cái cớ để khoe cơ thể khiếm nhã nơi công cộng.\nCũng như nhiều địa điểm chụp hình nơi công cộng, đầm sen mỗi mùa hoa là nơi nhiều người lui tới. Cách lên đồ gợi cảm quá mức ảnh hưởng tới mỹ quan, tới những người xung quanh và đáng bị lên án. Vậy mặc cái gì, mặc như nào để đẹp tinh tế?\nÁo yếm, váy đụp: Áo yếm vốn chỉ là mảnh vải che thân trước, hở lưng trần, được cố định bằng những sợi dây buộc. Ngoài lựa chọn miếng dán ngực thì bạn nên mặc kèm áo tứ thân để che chắn cơ thể. Ngoài miếng dán ngực, áo bra không quai, cup ngực... nhất định bạn nên trang bị để có được những thước hình hoàn mỹ.\nThích buông lơi, thích gợi cảm... lấy tay nhẹ kéo áo tứ thân khoe vai trần là đã đủ gây mê người nhìn. Sự quyến rũ không đồng nghĩa với việc khoe da thịt càng nhiều càng hấp dẫn. \nÁo dài trắng/áo dài màu: Nếu áo dài chất liệu mỏng, có thể mặc kèm áo 2 dây lót bên trong. Áo nên được may đo theo số đo cơ thể để có được sự vừa vặn nhất. Nội y nhất định là màu nude, tiệp với màu da để có được sự tàng hình dưới áo dài. \n\nBiết bao nhiêu tác phẩm ảnh nghệ thuật được ghi lại từ thiếu nữ mặc áo dài trắng, đẹp đến nao lòng. \n\nHoa sen vốn dĩ là loài hoa mộc mạc, chân phương nên hãy ngừng lựa chọn trang phục khoe cơ thể \"xôi thịt\" cạnh quốc hoa. \nÁo bà ba: Khi chụp ảnh sen, việc quần áo bị dính nước là chuyện đương nhiên, không tránh khỏi. Nếu bạn chọn những trang phục quá mỏng thì khi dính nước lại càng mỏng hơn khi đó tất cả \"phụ tùng\" bên trong sẽ lộ rõ mồn một. Chình vì vậy, các nàng nên lưu ý chọn vải đừng quá mỏng và màu sắc cũng đừng quá trong suốt khi chụp ảnh nhé.\nÁo bà ba hay được sử dụng chất liệu bằng lụa mỏng, dễ thấm hút nước hay mồ hôi. Nhất là áo vài trắng, cơ hội lộ nội y càng cao. Lựa chọn những trang phục phù hợp để vẻ đẹp chân phương của bạn cạnh hoa được cộng hưởng cùng nhau, mang lại hình ảnh nghệ thuật một cách đúng nghĩa.\n\nHoa sen tô điểm thêm nhan sắc tươi mới, rực rỡ hơn cho người chụp.\nNguồn: http://danviet.vn/thieu-nu-mai-me-tao-dang-ben-sen-ao-yem-buong-loi-50202014710262338.htmNguồn: http://danviet.vn/thieu-nu-mai-me-tao-dang-ben-sen-ao-yem-buong-loi-50202014710262338.htm\nBộ hình mới nhất của siêu mẫu Thanh Hằng nhận được lời khen ngợi từ giới mộ điệu.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 14/07/2020 10:25 AM (GMT+7)", "keywords": ["áo yếm", "sen", "thanh xuân", "thời trang", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/2-nu-tiep-vien-hang-khong-dep-nhat-xu-dai-khoe-ve-phon-thuc-khi-coi-bo-dong-phuc-bay-c214a1163265.html", "title": "2 nữ tiếp viên hàng không đẹp nhất xứ Đài khoe vẻ phồn thực khi cởi bỏ đồng phục bay", "description": "Cởi bỏ bộ đồng phục nữ tiếp viên hàng không, 2 mỹ nhân này gây ấn tượng với style trẻ trung, gợi cảm hết nấc.", "content": "Fafa và Rita Kao vẫn được nhắc đến là 2 nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp nổi tiếng của Đài Loan. Không chỉ sở hữu gương mặt xinh đẹp, vóc dáng chuẩn mà 2 mỹ nhân này có có phong cách thời trang cực kỳ gợi cảm, không thua kém một fashionista nào. Nên vì thế họ sở hữu số lượng người theo dõi khá đông đảo trên trang cá nhân.\nĐầu tiên là Rita Kao (sinh năm 1991) - người vẫn được dân cư mạng ví là \"búp bê\", \"thiên thần\". Khi rời máy bay, Rita Kao ăn diện khá trẻ trung, hợp mốt. Với lợi thế vóc dáng như người mẫu nên Rita thường xuyên ăn vận những bộ váy áo sexy, ấn tượng để khoe triệt để đường cong.\n\nNữ tiếp viên xinh đẹp Rita Kao.\n\nNgười đẹp khá tự tin trong việc chinh phục mọi item thời trang, từ gợi cảm đến cá tính.\n\nCô thường xuyên diện những style khỏe khoắn nhưng có điểm nhấn để tôn được hình thể mảnh mai.\n\nĐặc biệt là những trang phục khoe khéo được vòng 1 đầy đặn.\n\nÁo 2 dây đơn giản mix với quần thể thao, quần jean... là sự lựa chọn cho mỗi lần đi chơi, đi dạo phố cùng bạn bè của cô nàng.\n\nBikini cũng luôn là món thời trang được người đẹp liên tục diện.\n\nCô thường thiên về những thiết kế áo tắm 1 mảnh, màu sắc trẻ trung, rực rỡ.\n\nMột nữ tiếp viên hàng không khác cũng nổi tiếng xứ Đài với dung mạo xinh như hoa và vóc dáng nổi bật, vóc dáng nóng bỏng đó là Fafa. \n\nLột bỏ bộ đồng phục tiếp viên hàng không, Fafa trở về đúng nghĩa với một cô nàng trẻ trung, sành điệu với trang phục thường ngày.\n\nCô nàng luôn khiến người hâm mộ \"chao đảo\" mỗi lần đăng tải những bức ảnh lên trang cá nhân.\n\nStyle đời thường mà nữ tiếp viên này hướng đến là sự trẻ trung, cá tinh nhưng vẫn toát lên được vẻ gợi cảm. Trong ảnh cô diện áo sơ mi trắng mix với quần ống vẩy và áo croptop theo phong cách \"all white\".\nNguồn: http://danviet.vn/2-nu-tiep-vien-hang-khong-dep-nhat-xu-dai-khoe-ve-phon-thuc-khi-coi-bo-dong-ph...Nguồn: http://danviet.vn/2-nu-tiep-vien-hang-khong-dep-nhat-xu-dai-khoe-ve-phon-thuc-khi-coi-bo-dong-phuc-bay-5020201374583402.htm\nCởi bỏ bộ đồng phục buồng lái, 2 nữ phi công xinh nhất Việt Nam gây ngỡ ngàng với phong cách thời trang đời thường.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 13/07/2020 05:00 AM (GMT+7)", "keywords": ["rita kao", "fafa", "gợi cảm", "tiếp viên hàng không"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/dien-do-di-bien-dep-ngat-ngay-nhu-ban-gai-dan-truong-c215a1165390.html", "title": "Diện đồ đi biển đẹp ngất ngây như \"bạn gái Đan Trường\"", "description": "Xu hướng đi biển hè này phải là váy áo dài thướt tha, khoe dáng nuột chẳng cần đồ bơi.", "content": "\nKiều Trinh xinh đẹp trong set đồ đi biển.\nCó rất nhiều trang phục mặc để đi biển xinh - sang - nổi bật - tôn dáng... chẳng kém cạnh những mẫu đồ bơi. Tuy nhiên, nhiều người mặc định đi biển phải mặc đồ bơi, vô tình giới hạn những lựa chọn trang phục cho bản thân.\nTrong chuyến nghĩ dưỡng mới đây, Kiều Trinh hay còn được gọi với cái tên quen thuộc \"bạn gái Đan Trường\" đã lên đồ xinh tươi với gợi ý mới mẻ. Cụ thể, cô mix chân váy lụa màu hồng mềm mại với áo croptop. Lựa chọn này giúp người đẹp khoe lợi thế hình thể một cách sắc nét nhất, eo thon và vòng 3 tròn trịa càng khiến cô hấp dẫn hơn.\nTrong những năm gần đây, lụa là chất liệu vải được tín đồ thời trang ưa chuộng. Nó được các nhà mốt sử dụng trong nhiều thiết kế trang phục khác nhau. Tuy nhiên, vẻ đẹp nữ tính, sang chảnh là điều mà chúng ta thấy được ở trang phục bằng lụa.\n\nCách mặc của Kiều Trinh giúp các nàng có thêm lựa chọn cho outfit đi biển thêm tươi mới. Nhất là những cô gái chưa thực sự tự tin mặc đồ bơi, cơ thể có nhiều khuyết điểm thì lựa chọn này giúp bạn giải quyết những lấn cấn đó.\nVáy lụa hấp dẫn\nChẳng phải mục đích lựa chọn váy áo đi biển nếu không tôn dáng thì phải có những thước hình bay bổng, nổi bật. Váy lụa với kiểu dáng cổ yếm, nếp gấp mềm mại, những đường cắt xẻ khoe lưng trần eo thon... đều đáp ứng mọi yêu cầu của bạn.\nThiết kế lụa đa dạng về kiểu dáng mang lại lựa chọn phong phú cho các tín đồ thời trang khi đi biển. Có thể là váy dáng dài chấm gót chân, chân váy chữ A đuôi cá, áo croptop, áo yếm... với lụa, bạn hoàn toàn có thể tin tưởng tính thẩm mỹ nó đem tới cho người mặc. \nLụa cũng có 5/7 loại khác nhau, mỏng nhẹ khác nhau... vậy nên giá tiền cũng chênh lệch. Dạo qua một vòng các shop thời trang online, có thể biết các mẫu chân váy lụa giá khoảng vài trăm nghìn đồng, váy maxi từ hơn 1 triệu tới vài triệu đồng... Sự đa dạng trong phân khúc giá cả sẽ giúp bạn có được lựa chọn phù hợp và không sợ bị mua đắt bởi các shop bán online có sự cạnh tranh khá cao.\n\nMột thiết kế váy đi biển cổ yếm cho nàng có những shoot hình sống ảo siêu cấp. Ngoài đẹp, nổi bật, với tà váy dài còn giúp người mặc chống nắng hiệu quả hơn.\n\nVới những địa điểm nhiều gió như biển, lựa chọn váy có chất liệu mềm mỏng, nhẹ sẽ khiến tà váy bay bổng, tạo hiệu ứng đẹp mắt. Bên cạnh đó, đi biển sẽ khó tránh khỏi việc bị ướt, với chất liệu dễ thấm nước nhưng lại nhanh khô... váy lụa đang là xu hướng của thời trang biển hè 2020.\n\nVới những chuyến du lịch nghỉ dưỡng nhiều ngày, váy lụa giúp bạn tiết kiệm tiền giặt ủi tại khách sạn hay không biến lan can sang chảnh nơi bạn ở thành dây phơi đồ, thiếu thẩm mỹ.\nĐừng để váy lụa dính người \nNhư nhiều thiết kế bằng lụa khác, nguy cơ váy lụa dính người lộ điểm nhạy cảm cũng không loại trừ trường hợp bạn đi biển.\nNgoài lưu ý về lựa chọn nội y tinh tế, phù hợp thì bạn nên lựa chọn cách tạo dáng thuận mắt. Chỉnh trang lại váy áo trước khi lên hình, nếu muốn có được tà váy bay bay hãy đứng ngược hướng gió hoặc góc nghiêng... lưu ý tuy nhỏ nhưng thực sự giúp bạn có được những thước hình lung linh.\nNguồn: http://danviet.vn/dien-do-di-bien-dep-ngat-ngay-nhu-ban-gai-dan-truong-50202015710552006.htmNguồn: http://danviet.vn/dien-do-di-bien-dep-ngat-ngay-nhu-ban-gai-dan-truong-50202015710552006.htm\nMột mùa hoa sen nữa lại về và các thiếu nữ được dịp tung tẩy áo yếm chụp hình.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 15/07/2020 10:54 AM (GMT+7)", "keywords": ["xu hướng thời trang", "váy lụa", "áo croptop", "Kiều  Trinh"], "author": "\n        Theo Hàn Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nhung-nguoi-mau-chau-a-dep-sac-nuoc-huong-troi-gay-rung-dong-vi-scandal-mai-dam-c214a1165443.html", "title": "Những người mẫu châu Á đẹp sắc nước hương trời gây rúng động vì scandal mại dâm", "description": "Đang ở đỉnh cao của nhan sắc và danh vọng, các mỹ nhân này đã tự đặt dấu chấm hết cho sự nghiệp của mình vì liên quan đến đường dây bán dâm.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["ông tử hàm", "Han Sung Joo", "kim sa rang", "bán dâm", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/phi-thanh-van-khoe-3-vong-do-so-nhung-dieu-chu-y-la-cach-mac-do-tap-sai-qua-sai-c214a1165322.html", "title": "Phi Thanh Vân có cách mặc đồ tập \"sai quá sai\"", "description": "Với hình thể khá màu mỡ, bộ đồ tập quá bó chẽn nên trong một vài khoảnh khắc, vùng nhạy cảm của cô hiện lên trông rất kém duyên.", "content": "\nPhi Thanh Vân vẫn nhận được lời khen ngợi về sắc vóc.\nMặc dù đã bước sang tuổi U40 và qua sinh nở nhưng “người đẹp dao kéo” Phi Thanh Vân vẫn khiến nhiều người ngưỡng mộ vì vóc dáng gợi cảm dù đôi lúc cân nặng lên xuống thất thường. Theo chia sẻ trên kênh YouTube riêng, được biết Phi Thanh Vân thường xuyên lui tới phòng tập gym để rèn luyện giữ dáng. \nMới đây, người đẹp đã bất ngờ khi khoe dáng trong phòng tập. Diện bộ đồ tập ôm sát, người đẹp tự tin khoe dáng chụp từ phía sau để khoe vòng 3 gần 1 mét. Tuy nhiên, điều khiến người ta chú ý đó chính là việc mặc đồ tập của nữ ca sỹ “Da nâu”.\n\nNgười đẹp tự tin tạo dáng khoe 3 vòng phồn thực, nảy nở mới đây.\nVới hình thể khá màu mỡ, bộ đồ tập quá bó chẽn nên trong một vài khoảnh khắc, vùng nhạy cảm của cô hiện lên trông rất kém duyên. Chọn quần áo tập như thế nào để vận động vừa thoải mái mà vẫn đẹp tinh tế ở phòng tập đôi khi là điều khiến chị em phân vân. Bởi việc chọn sai trang phục tập gym là lỗi mặc tương đối phổ biến. Có người mặc bó chẽn quá mức để lộ điểm nhạy cảm hoặc chọn nội y đi kèm không phù hợp gây ra hình ảnh không mấy vừa mắt người nhìn.\n\nBộ đồ tập bị cho là khá kém duyên của nữ nghệ sỹ sinh năm 1982.\n\nDân sành gym và mê đồ tập như Khánh My cũng từng mắc lỗi tương tự. Thông thường, việc việc mắc lỗi với đồ tập đa phần đến từ việc chọn đồ không vừa người và chất liệu kém. \n\nQuần áo tập gym nếu muốn đẹp thường phải mỏng, bó ôm sát nên rất dễ lộ liễu.\n\nNgoài ra, người tập nên chọn nội y để mặc quần gym đẹp nhất có thể, sang và không lộ phần viền. Ngoài ra, khi mặc quần bó chẽn, bạn nữ cần lưu ý các điểm nhạy cảm.\n\nChị em tuyệt đối đừng kéo quá cao phần cạp quần. Điều này càng dễ gây ra hình ảnh bó chẽn kém duyên. \n\nĐặc biệt, khi mặc đồ tập gym phải chú ý tới cách tạo dáng. \nNguồn: http://danviet.vn/phi-thanh-van-co-cach-mac-do-tap-sai-qua-sai-5020201573322452.htmNguồn: http://danviet.vn/phi-thanh-van-co-cach-mac-do-tap-sai-qua-sai-5020201573322452.htm\nSau khi lấy lại được body chuẩn, người đẹp cũng đã tự tin hơn với những style thời trang khoe ngực đầy, eo thon, hông...\n", "category": "Phi Thanh Vân: Ngôi sao quái chiêu", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 15/07/2020 03:33 AM (GMT+7)", "keywords": ["phi thanh vân", "gym", "đồ tập"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/tin-tuc-trong-ngay/nghi-le-quoc-khanh-2-9-nam-nay-se-duoc-nghi-may-ngay-c46a1171956.html", "title": "2020 là năm cuối cùng được nghỉ lễ Quốc khánh 2/9 một ngày", "description": "Năm nay sẽ là năm cuối cùng người lao động được nghỉ lễ Quốc khánh 2/9 theo Bộ luật Lao động 2012 và sắp có sự thay đổi vào năm 2021.", "content": "  \n\n\nNăm 2020, người lao động vẫn được nghỉ lễ Quốc khánh 2/9 chỉ 1 ngày.\nTheo quy định tại khoản 1, Điều 115 Bộ luật Lao động 2012, ngày Quốc khánh 2/9 dương lịch hằng năm, người lao động được nghỉ làm 1 ngày và hưởng nguyên lương.\nQuốc khánh năm nay (ngày 2/9/2020) rơi vào Thứ Tư nên cán bộ, công chức, viên chức và người lao động sẽ chỉ có 1 ngày nghỉ lễ và hưởng nguyên lương.\nTuy nhiên, năm 2020 sẽ là năm cuối cùng người lao động được nghỉ lễ Quốc khánh 2/9 theo quy định tại Bộ luật Lao động 2012. Từ năm 2021, lịch nghỉ lễ Quốc khánh có sự thay đổi, thực hiện theo Bộ luật Lao động 2019.\nTheo đó, từ năm 2021 khi Bộ luật Lao động 2019 chính thức có hiệu lực, ngày Quốc khánh 2/9, người lao động sẽ được nghỉ 2 ngày bao gồm: ngày 2/9 dương lịch và 1 ngày liền kề trước hoặc sau.\nHiện nay, nếu người lao động đi làm vào ngày nghỉ Quốc khánh 2/9 thì tiền lương làm thêm giờ được quy định tại Điều 97 Bộ luật Lao động 2012.\nTheo đó, người lao động làm thêm giờ được trả lương tính theo đơn giá tiền lương hoặc tiền lương theo công việc đang làm vào ngày nghỉ lễ, ngày nghỉ có hưởng lương, ít nhất bằng 300% chưa kể tiền lương ngày lễ, ngày nghỉ có hưởng lương đối với người lao động hưởng lương ngày.\nNhư vậy, nếu cán bộ, công chức, viên chức và người lao động đi làm vào ngày 2/9, tổng tiền lương mà người lao động nhận được ít nhất bằng 400% tiền lương của ngày làm việc bình thường.\nNếu người lao động làm thêm giờ vào ban đêm thì ngoài việc trả lương theo quy định trên, người lao động còn được trả thêm 20% tiền lương tính theo đơn giá tiền lương hoặc tiền lương theo công việc làm vào ban ngày.\nĐặc biệt, người sử dụng lao động không được ép người lao động đi làm vào ngày nghỉ 2/9 mà chỉ bố trí người lao động đi làm khi được sự đồng ý của họ.\nNếu người sử dụng lao động vi phạm sẽ bị phạt tiền từ 10 - 20 triệu đồng vì có hành vi vi phạm quy định của pháp luật về nghỉ hàng tuần, nghỉ hàng năm hoặc nghỉ Lễ, Tết quy định tại khoản 2, Điều 17 Nghị định 28/2020/NĐ-CP.\nNguồn: http://danviet.vn/2020-la-nam-cuoi-cung-duoc-nghi-le-quoc-khanh-2-9-mot-ngay-5020207813122311.ht...Nguồn: http://danviet.vn/2020-la-nam-cuoi-cung-duoc-nghi-le-quoc-khanh-2-9-mot-ngay-5020207813122311.htm\nTrao đổi với phóng viên bên lề kỳ họp sáng 10/6, Bộ trưởng Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội (LĐ-TBXH) Đào Ngọc Dung...\n", "category": "Thời sự", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 13:14 PM (GMT+7)", "keywords": ["nghi le", "nghi le quoc khanh", "quoc khanh 2/9", ""], "author": "\n        Theo Triệu Quang "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nguoi-mau-nhat-xinh-nhu-bong-tuyet-trang-khien-nu-gioi-cung-me-noi-khong-voi-nude-c214a1165528.html", "title": "Người mẫu Nhật xinh như bông tuyết trắng", "description": "Aya Asahina là người mẫu áo tắm được nhiều tạp chí cũng như các thương hiệu săn đón.", "content": "\nAya Asahina sinh 6/10/1993, là người mẫu áo tắm nổi tiếng người Nhật Bản. Người đẹp sở hữu chiều cao 1m71 cùng đôi chân dài ấn tượng. Nhờ chiều cao nổi bật nên Aya Asahina đã tham gia câu lạc bộ điền kinh, diện mạo xinh đẹp cũng giúp cô nhận được một số danh hiệu về sắc đẹp khi còn đi học.\n\nNiềm mơ ước trở thành người mẫu của Aya Asahina bắt đầu khi cô xem bộ phim được chuyển thể từ bộ truyện tranh kể về hành trình vươn lên vị trí người mẫu hàng đầu của một cô gái bình thường. Và người đẹp xứ sở phù tang đã quyết tâm theo đuổi đam mê của mình.\n\nNăm 2014, Aya Asahina bắt đầu công việc người mẫu mình yêu thích bằng việc làm người mẫu áo tắm độc quyền. Cùng với đó cô cũng phát triển sự nghiệp ở lĩnh vực truyền hình, điện ảnh. Sau 6 năm hoạt động, người đẹp Nhật Bản dần tạo dựng được vị trí riêng cho mình. \n\nSo với những người mẫu Nhật Bản khác, nổi bật với thân hình như \"quả bom di động\", số đo của Aya Asahina có phần khiêm tốn, lần lượt là 80-58-83cm. Mặc dù vậy những shoot hình áo tắm, nội y của cô vẫn vô cùng gợi cảm, không thua kém bất cứ ai.\n\nKhông chỉ vậy, vóc dáng nhỏ nhưng đẹp sang của mỹ nhân Nhật Bản giúp các bộ hình của Aya Asahina không hề bị phô phang, ngồn ngộn \"xôi thịt\". Kể cả khi mặc những bộ đồ kín đáo, Aya Asahina vẫn khiến người khác phải mê mẩn vẻ đẹp xinh.\n\nLà một người mẫu theo hình ảnh quyến rũ nhưng Aya Asahina nói không với việc chụp ảnh nude. Hiện tại, người đẹp tập trung hơn ở mảng tạp chí, theo đuổi thời trang cao cấp cũng như có dự định phát triển sâu hơn về lĩnh vực sáng tạo, thiết kế phục trang.  \n\nAya Asahina sở hữu gương mặt ngây thơ, đôi mắt to tròn cùng nụ cười rạng rỡ, được đánh giá là không chỉ khiến nam giới mê mẩn và phái đẹp cũng đem lòng yêu mến. Ngoài ra, diện mạo này cũng khiến cô nhìn trẻ hơn tuổi thật của mình. \n\nTrái ngược với những bức hình bikini hay nội y hờ hững, phong cách ăn mặc đời thường của Aya Asahina rất chỉn chu, thanh lịch và kín đáo. Người đẹp yêu những chiếc váy dài quá gối hay các bộ suit sang trọng, chứng minh không cần hở vẫn có thể nổi bật. \nNguồn: http://danviet.vn/nguoi-mau-nhat-xinh-nhu-bong-tuyet-trang-50202015711261974.htmNguồn: http://danviet.vn/nguoi-mau-nhat-xinh-nhu-bong-tuyet-trang-50202015711261974.htm\nMặc những bộ đồ mỏng, ôm sát dẫn đến việc hằn nội y là lỗi phục trang mà các chị em được khuyên không nên mắc...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 15/07/2020 11:25 AM (GMT+7)", "keywords": ["Aya Asahina", "người mẫu áo tắm Nhật Bản"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/ban-gai-nong-bong-cua-c-ronaldo-dien-do-bo-sat-quay-clip-tap-thu-hut-10-trieu-luot-xem-c272a1165913.html", "title": "Bạn gái nóng bỏng của C. Ronaldo diện đồ bó sát quay clip tập thu hút 10 triệu lượt xem", "description": "Chỉ với clip gần 3 phút, bạn gái của Ronaldo đã khiến hàng triệu fan điêu đứng bởi vẻ sexy đến nghẹt thở.", "content": "\nBạn gái của CR7 khoe vóc dáng nóng bỏng trong bộ đồ tập gym bó sát.\nMới đây, lần đầu tiên trang cá nhân của mỹ nữ Georgina Rodriguez có số người theo dõi đông đảo đến như vậy. Chỉ với clip dài gần 3 phút chia sẻ bài tập với các động tác squat và hướng dẫn cho người xem đã thu hút hơn 10 triệu người xem. Được biết, nguyên nhân khiến video này tăng vọt người xem được cho là do Georgina diện trang phục bó sát gợi cảm và thực hiện các động tác khá sexy.\nClip thu hút hơn 10 triệu người xem chỉ sau ít giờ đăng tải.\nĐể có thân hình săn chắc cùng những đường cong hút mắt, Georgina phải thực hiện chế độ ăn uống, tập luyện nghiêm khắc. Xuất thân là một vũ công nên cô có nhiều lợi thế tập luyện giúp duy trì thân hình dẻo dai, thon gọn. Ngoài tập múa ba-lê, yoga, nhảy dây… người đẹp còn chăm chỉ tập gym. Theo chia sẻ của C.Ronaldo, bạn gái anh là người cuồng tập gym. Ngoài ra, việc làm mẹ để chăm sóc 4 đứa trẻ cũng khiến cô tiêu hao nhiều năng lượng - phương pháp giữ dáng của rất nhiều bà mẹ.\n\nTrang phục ôm sát là ưu tiên số một của Georgina Rodriguez.\nVốn nổi tiếng với vóc dáng đẹp, Georgina Rodriguez luôn biết cách chọn những trang phục tôn đường cong khi tập thể hình. Cô thường chọn những bộ đồ ôm sát cơ thể, nhằm khoe vòng một và vòng 3 đầy quyến rũ.\nCó thể thấy điểm chung trong xu hướng lựa chọn đồ tập của hôn thê CR7 là những chiếc quần legging ôm sát kết hợp với áo dáng croptop. Đây cũng là set đồ được nhiều người lựa chọn khi đến phòng gym. Bên cạnh yếu tố thuộc về đặc tính như thấm hút mồ hôi thì độ co giãn của trang phục sẽ giúp người mặc dễ dàng thực hiện các động tác.\n\nGeorgina Rodriguez thường xuyên khoe vóc dáng đẫy đà, quyến rũ trong bộ đồ tập gym.\n\nQuần legging mix với áo bra là công thức đồ tập mà người đẹp 4 con này lựa chọn.\n\nCó thể nói, trang phục đã góp phần tăng thêm độ gợi cảm cho người mặc khi thực hiện những động tác tập gym.\n\nCô thường chọn những bộ trang phục có màu sắc đồng màu cả áo và quần.\n\nVới người mê tập gym và xem gym là lẽ sống cuộc đời như bạn gái CR7 thì đồ tập là item thời trang không thể thiếu.\nNguồn: http://danviet.vn/ban-gai-nong-bong-cua-c-ronaldo-dien-do-bo-sat-quay-clip-tap-thu-hut-10-trieu-...Nguồn: http://danviet.vn/ban-gai-nong-bong-cua-c-ronaldo-dien-do-bo-sat-quay-clip-tap-thu-hut-10-trieu-luot-xem-50202016721341419.htm\nĐừng biến mình trở thành thảm họa trong mắt người đi đường vì những lỗi \"hồn nhiên\" liên quan đến quần tập.\n", "category": "Cristiano Ronaldo", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 16/07/2020 21:33 PM (GMT+7)", "keywords": ["Georgina Rodriguez", "đồ tập", "tập gym"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/ve-dep-cua-nu-sinh-viet-nganh-thiet-ke-duoc-cu-dan-mang-trung-quoc-het-loi-khen-xinh-c214a1147542.html", "title": "Vẻ đẹp của nữ sinh Việt ngành Thiết kế được cư dân mạng Trung Quốc hết lời khen xinh", "description": "Thụy Hân đã có những chia sẻ về việc theo học ngành Thiết kế thời trang và phong cách cá nhân.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Thụy Hân", "hot girl đeo kính", "Thụy Hân thời trang"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/xu-huong-ao-boi-ho-bao-duoc-sao-viet-chuong-c215a1159796.html", "title": "Xu hướng áo bơi hổ báo được sao Việt chuộng", "description": "Đây là mẫu đồ bơi hứa hẹn tạo nên xu hướng cho hè 2020 được các tín đồ thời trang yêu thích.", "content": "\nHọa tiết da báo được ưa chuộng nhiều trong thời điểm đầu hè, \"nhà nhà người người\" lăng xê. Phương Trinh Jolie được mệnh danh \"nữ hoàng đồ bơi\" đón đầu xu hướng với thiết kế đồ bơi da báo màu xanh ấn tượng.\n\nHọa tiết da báo dù không lỗi mốt nhưng chỉ tới thời điểm này mới tạo nên sức hút lớn cho người mặc. Vẫn là những phom dáng cơ bản của đồ bơi như 2 mảnh kín đáo, 2 mảnh kiệm vải, khoét hông cao hay liền thân nhưng được sử dụng họa tiết da báo.\n\nMàu sắc khác nhau mang tới nhiều lựa chọn cho người mặc. Bảo Anh góp phần lăng xê thành công họa tiết ấn tượng này. Mẫu đồ bơi còn được gọi với tên khác họa tiết \"dữ dằn\" mang lại vẻ đẹp cá tính cho người mặc nhưng không kém phần sexy.\n\nThiết kế được sử dụng mút xốp rời, có thể tháo ra và thay được loại mới do sử dụng nhiều lần hỏng phom. Trong khi đó, giá bán được các thương hiệu đồ bơi trong nước niêm yết khoảng vài trăm nghìn đồng, mức giá hợp lý để người tiêu dùng có thể bỏ ra, hòa chung xu hướng.\n\nThiết kế đồ bơi thường sử dụng chất liệu thun lạnh, có sự đàn hồi cao, ôm dáng và tôn dáng người mặc triệt để. Trong khi đó, bạn có thể lựa chọn màu sắc để phù hợp với làn da trắng/vàng/nâu của mình. Diễm My 9x ghi điểm tuyệt đối với set đồ bơi da báo cùng màu sắc không đụng hàng.\n\nNgân Anh lựa chọn áo tắm họa tiết da báo dạng cup ngực, tôn vòng 1 thêm tròn đầy. Cô đã mặc đồ bơi này từ mùa hè năm ngoái nhưng vì thời điểm bùng nổ của loại áo tắm họa tiết này, nàng hậu vẫn nhận được lời khen đẹp từ người hâm mộ.\n\nNói về độ táo bạo và bắt mắt, không ai qua được Ngọc Trinh. Mẫu đồ bơi cô mặc tôn lên vóc dáng quá nuột nà, những điểm cắt xẻ hiểm hóc càng kích thích thị giác người nhìn hơn.\nNguồn: http://danviet.vn/xu-huong-ao-boi-ho-bao-duoc-sao-viet-chuong-50202016710311703.htmNguồn: http://danviet.vn/xu-huong-ao-boi-ho-bao-duoc-sao-viet-chuong-50202016710311703.htm\nToàn bộ trang phục lần này được nhà thiết kế lấy cảm hứng từ mùa hè xứ nhiệt đới với những gam màu như vàng, cam,...\n", "category": "Bikini đẹp", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 16/07/2020 10:30 AM (GMT+7)", "keywords": ["bikini", "đồ bơi da beo", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/2-co-con-gai-ty-phu-tren-phim-viet-ngoai-doi-mac-tao-bao-vuot-troi-so-voi-man-anh-c214a1165016.html", "title": "2 cô \"con gái tỷ phú trên phim Việt\" ngoài đời mặc khác hẳn màn ảnh", "description": "Ngoài đời, Lã Thanh Huyền và Phương Oanh sở hữu gu thời trang sexy, gợi cảm không kém trên phim.", "content": "\nLã Thanh Huyền đang gây sốt khi tái xuất màn ảnh sau 5 năm vắng bóng trong bộ phim \"Tình yêu và tham vọng\".\n\nPhương Oanh cũng đảm nhận vai con gái tài phiệt trong phim \"Lựa chọn số phận\".\nVào vai ái nữ của 2 nhà tài phiệt trong những bộ phim đang hot trong vũ trụ VTV là: “Tình yêu và tham vọng” và “Lựa chọn số phận”, Lã Thanh Huyền và Phương Oanh đang là những cái tên gây được chú ý.\nĐảm nhận vai nữ chính lại là nhân vật khá đặc biệt đó là con gái của những đại gia “không phải dạng vừa” nên có thể nói 2 người đẹp này đã phải chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Thậm chí, Phương Oanh cũng tiết lộ cô đã đầu tư gần 1 tỷ đồng cho trang phục trong phim để ra chất chỉn chu, đẳng cấp của tiểu thư Thiên Trang. Còn Lã Thanh Huyền cũng đã chuẩn bị tới 100 bộ khác nhau để phục vụ cho vai diễn này. Gợi cảm và sành điệu trong phim nhưng ít ai biết ngoài đời 2 mỹ nhân này cũng sở hữu phong cách thời trang sexy không thua kém trong phim.\n\nNgoài đời thường, nàng Phó tổng giám đốc \"Tuệ Lâm\" sở hữu gu thời trang vô cùng bốc lửa. Với lợi thế vòng 1 căng đầy Lã Thanh Huyền không ngại diện những thiết kế cổ V sâu hun hút .\n\nKhác hoàn toàn với những bà mẹ một con tuổi băm chỉ chăm chăm một kiểu trang phục, phong cách của Lã Thanh Huyền khá đa dạng nhưng xuyên suốt vẫn là sự gợi cảm, quyến rũ.\n\nCô thường xuyên lựa chọn những thiết kế nữ tính, sang trọng và toát lên được vẻ sang chảnh.\n\nĐể ý sẽ thấy, Lã Thanh Huyền vốn là một tín đồ của các mẫu trang phục mang thiết kế khoe vòng 1 tinh tế, từ váy áo đến style suit cá tính.\n\nThậm chí người đẹp không ngại ngần khoe dáng trong những bộ bikini hút mắt.\n\nThân hình săn chắc, nảy nở của người đẹp này đủ giúp cô tự tin diện những trang phục từ hở bạo đến kín đáo.\n\nPhương Oanh cũng được nhắc đến là mỹ nhân theo đuổi gu thời trang táo bạo, ấn tượng ngoài đời.\n\nVốn xuất thân từ người mẫu nên cô sở hữu vóc dáng khá chuẩn.\n\nCô chọn trang phục khá đơn giản nhưng vẫn khai thác được hình thể quyến rũ.\n\nThậm chí không ngại ngần thử mốt không nội y để khoe được vẻ đẹp.\n\nCô có khả năng tạo dáng không thua kém bất kỳ 1 người mẫu chuyên nghiệp nào..\nNguồn: http://danviet.vn/2-co-con-gai-ty-phu-tren-phim-viet-ngoai-doi-mac-khac-han-man-anh-502020167108...Nguồn: http://danviet.vn/2-co-con-gai-ty-phu-tren-phim-viet-ngoai-doi-mac-khac-han-man-anh-5020201671081748.htm\nThời gian gần đây ,Lệ Quyên thường xuyên nhận được lời khen ngợi từ người hâm mộ về nhan sắc và cả phong cách thời...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 16/07/2020 10:07 AM (GMT+7)", "keywords": ["phương oanh", "lã thnah huyền", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Bảo Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hon-the-nguoi-van-chuyen-dien-doc-ao-so-mi-mong-dinh-quen-quan-gay-hoang-mang-c214a1165572.html", "title": "Rosie Huntington Whiteley có cách phối sơ mi đẳng cấp", "description": "Rosie Huntington Whiteley nổi tiếng với phong cách diện đồ thoải mái, gợi cảm nhưng vô cùng thời thượng.", "content": "\nRosie Huntington Whiteley khoe đôi chân dài nuột nà trong thiết kế sơ mi dáng dài.\nMới đây, \"hôn thê người vận chuyển\" - người mẫu Rosie Huntington Whiteley có đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh thả dáng bên chiếc ghế đón nắng ngoài sân. Người đẹp diện một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng, buông cúc hờ hững. Đồng thời, thiết kế dáng dài cùng kiểu diện \"quên\" quần giúp Rosie Huntington Whiteley khoe được đôi chân dài nuột nà. \n\nNgười đẹp mặc trang phục theo kiểu \"quên\" quần phá cách và gợi cảm.\nỞ tuổi 33, cựu \"thiên thần\" của Victoria's Secret vẫn xinh đẹp rạng ngời. Cô đặc biệt gây ấn tượng với cách diện đồ đơn giản nhưng thời thượng, gợi cảm một cách sang trọng. Rosie Huntington Whiteley là một trong những nhân vật truyền cảm hứng về phong cách thời trang cho các tín đồ làng mốt. Có thể thấy người đẹp ưa diện những item quen thuộc đặc biệt là áo sơ mi.\n\nRosie Huntington Whiteley mê những chiếc áo sơ mi trắng đơn giản đúng như phong cách của cô.\nÁo sơ mi không chỉ là trang phục dành cho nam giới, chúng cũng được phái đẹp ưa chuộng bởi sự thoải mái, đứng dáng. Tùy thuộc hoàn cảnh có thể mang tới những phong cách khác nhau. Khi thì sang trọng nếu chọn diện đến các sự kiện quan trọng. Lúc lại gợi cảm khi mặc chúng như một chiếc váy. Ngoài ra, Rosie Huntington Whiteley cũng luôn biết cách làm mới những món đồ tưởng chừng đã cũ.\n\nKhi diện áo sơ mi, Rosie Huntington Whiteley thường mặc theo kiểu không nội y, buông cúc hờ hững. Sơ mi dáng rộng không ôm sát được may bằng chất liệu lụa tạo sự mềm mại chẳng hề cứng nhắc. Kiểu áo vốn được mặc định mang đến phong cách nghiêm túc vẫn có thể trở nên thật nữ tính.\n\nCũng có khi người đẹp mặc những thiết kế váy dáng sơ mi với kiểu cổ và hàng cúc đặc trưng. Ở đây, Rosie Huntington Whiteley vẫn chọn kiểu mặc \"thả rông\", dù chất liệu vải mỏng nhưng không hề lộ liễu. Ngoài ra, phần thân được may thêm một lớp vải trắng bên trong giúp bộ đồ kín đáo hơn.\n\nKhông cần những chiếc váy kiểu cách, khi tham gia sự kiện Rosie Huntington Whiteley vẫn tự tin sải bước trong bộ trang phục đơn giản gồm áo sơ mi cùng quần vải cạp cao. Người đẹp khéo léo kéo áo sơ mi lệch vai tạo vẻ quyến rũ kết hợp với chiếc quần có điểm nhấn là chiếc thắt lưng to bản.\n\nÁo sơ mi và quần jean vẫn được xem là sinh ra để dành cho nhau vì độ ăn khớp khi được mix & match cùng. Rosie Huntington Whiteley cũng chọn cách phối đồ này, cùng với đó là việc đi thêm một đôi giày cao gót để nâng dáng và khoác túi xách cùng màu với giày tạo hiệu ứng tone sur tone.\nNguồn: http://danviet.vn/rosie-huntington-whiteley-co-cach-phoi-so-mi-dang-cap-5020201671101684.htmNguồn: http://danviet.vn/rosie-huntington-whiteley-co-cach-phoi-so-mi-dang-cap-5020201671101684.htm\nAya Asahina là người mẫu áo tắm được nhiều tạp chí cũng như các thương hiệu săn đón.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 16/07/2020 01:09 AM (GMT+7)", "keywords": ["Rosie Huntington Whiteley", "hôn thê người vận chuyển", "mặc đẹp với áo sơ mi"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/bat-ngo-voi-gia-tri-bo-ao-tam-nhin-xa-tuong-mac-nhu-khong-cua-mai-phuong-thuy-c214a1152361.html", "title": "Bất ngờ với giá trị bộ monokini của Mai Phương Thúy", "description": "Mai Phương Thúy hiếm hoi mặc đồ bơi, khoe thân hình chuẩn từng centimet.", "content": "\nLà một mỹ nhân gợi cảm và sở hữu hình thể đẹp nhất nhì Vbiz nhưng Mai Phương Thúy rất hiếm khi diện áo tắm. Nên mỗi lần diện loại trang phục sexy này, cô lại khiến dân tình đứng ngồi không yên. Bởi có thời điểm, mỹ nhân họ Mai thường xuyên ám ảnh về cân nặng và chọn những item thông minh để che hình thể tăng cân khó kiểm soát của mình vì vậy nên cô cũng hơi rón rén khi đăng hình mặc đồ bơi lên mạng xã hội.\n\nChia sẻ lý do, Mai Phương Thúy khá hóm hỉnh: “Bình thường tôi rất lười mặc áo tắm, không phải thiếu tự tin, vì gầy hay béo tôi vẫn luôn thấy mình ổn. Còn dạo này tôi rất hài lòng với số đo hình thể của mình nên mới mặc bikini để khoe vòng eo \"kỷ lục\". Hiện tại, eo tôi đã về mức 62 cm- một con số hiếm có của tôi từ trước tới nay”.\n\nKhông những hiếm hoi mặc đồ bơi mà lần này, Mai Phương Thúy táo bạo hơn trong cách lựa chọn với đồ bơi khoét ngực sâu, đan dây 2 bên hông, hút mắt người nhìn. Thiết kế màu nude càng gây kích thích thị giác đối phương. Được biết mẫu đồ bơi này của một thương hiệu thời trang trong nước, có giá bán gần 1 triệu đồng.\n\nMẫu đồ bơi này được á hậu Huyền My mặc trước đó. Với góc chụp toàn, người hâm mộ có thể chiêm ngưỡng hết được sự sexy mà thiết kế mang lại cho người mặc, tôn lên đường cong quyến rũ. Mẫu đồ bơi được ví như \"vườn không nhà trống\" là bình luận vui của khán giả vì diện tích che phủ cơ thể quá ít.\n\nMặc chung 1 thiết kế, chân dài ngoại quốc Valeska gây thương nhớ bởi vẻ đẹp nàng thơ. Mẫu đồ bơi màu nude khiến vẻ đẹp trở nên thuần khiết, mong manh hơn khi được cô thể hiện bởi dáng người mỏng. \n\nSiêu mẫu Hà Anh \"đốt mắt\" người nhìn bởi mẫu đồ bơi tôn dáng triệt để. Với những cô nàng yêu thích phóng khoáng nhất định không thể bỏ qua gợi ý thú vị này. Tuy nhiên, phần ngực của thiết kế sẽ khiến bạn phải cảnh giác vì lo sợ sự cố lộ điểm nhạy cảm khi bơi. Vì vậy, vải co giãn ôm dáng luôn là chất liệu hoàn hảo nhất để sản xuất các mẫu đồ bơi.\n\nMột thiết kế quá nóng bỏng, khoe mọi ngóc ngách cơ thể và chỉ dành cho những cô nàng có vóc dáng chuẩn. Tuy nhiên, nhờ những mẫu đồ bơi này mà có lẽ nhiều cô gái sẽ bắt tay vào hành trình giảm cân vì sức hút quá lớn từ thiết kế thôi thúc bạn muốn được mặc nó.\n\nChân dài Hà thành sở hữu nhiều màu khác nhau cho 1 thiết kế. Cô luôn ghi điểm trong bất kỳ mẫu đồ bơi nào vì body chuẩn siêu mẫu.\n\nHoa hậu Hoàn vũ 2005 Natalie Glebova khoe đường cong với mẫu đồ bơi tương tự của Mai Phương Thúy, chỉ khác về màu sắc. Với mẫu đồ bơi này, có lẽ những cô gái phải cần phải có làn da đều màu và triệt vùng bikini để có được vẻ đẹp hoàn mỹ nhất.\n\nCũng như thời trang nói chung, các thiết kế đồ bơi thay đổi theo từng năm và các xu hướng liên tục được ra đời. Tuy nhiên, sự gợi cảm trong các mẫu đồ bơi dường như là tiêu chí không thể thiếu.\nNguồn: http://danviet.vn/bat-ngo-voi-gia-tri-bo-monokini-cua-mai-phuong-thuy-50202026515282734.htmNguồn: http://danviet.vn/bat-ngo-voi-gia-tri-bo-monokini-cua-mai-phuong-thuy-50202026515282734.htm\nNữ ca sĩ đăng hình mặc đồ bơi khoe dáng.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 26/05/2020 15:27 PM (GMT+7)", "keywords": ["Mai Phương Thúy", "đồ bơi", "gợi cảm", "sexy", "Huyền My"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/chan-dai-giau-nhat-lang-mau-viet-50000-usd-cung-chi-dang-xach-vay-c214a1166174.html", "title": "\"Chân dài giàu nhất làng mẫu Việt\": \"50.000 USD cũng chỉ đáng xách váy\"", "description": "Quỳnh Thư phản pháo bình luận của cư dân mạng chụp sexy để kiếm đại gia.", "content": "\nQuỳnh Thư tung hình nóng bỏng, khoe vòng 1 hờ hững không nội y.\nQuỳnh Thư được biết tới là người mẫu khi mới bước chân vào làng giải trí Việt, sau đó cô chuyển hướng với diễn xuất. Tuy nhiên, trong khi sự nghiệp không mấy thăng hoa, Quỳnh Thư lại được biết tới với biệt tài kinh doanh giỏi, \"chân dài giàu nhất làng mẫu Việt\" là biệt danh đồng nghiệp dành cho cô.\nShowbiz những ngày qua xôn xao dư luận chuyện hoa hậu đi bán dâm và Quỳnh Thư \"nằm im cũng trúng đạn\". Bởi, cô đăng tải loạt hình gợi cảm sau thời gian dài im hơi lặng tiếng. Chính điều này khiến cư dân mạng được dịp phán xét, bình phẩm. Trong đó, có bình luận châm chọc cô tung hình nóng để kiếm đại gia.\nKhông ngại ngùng đáp trả, Quỳnh Thư đáp lại cực gắt: \"Chị đẹp thì chị khoe. Người chị thích thì chị sẽ nhích chẳng tốn 1 đồng nào, còn cỡ em 30k hay 50k cũng chỉ được xách váy cho chị nhé! Bớt phát biểu đi nhé\". Bình luận của người đẹp nhanh chóng nhận được sự đồng thuận lớn từ người hâm mộ.\n\nĐứng sau khoảnh khắc quyến rũ mê người là giám đốc sáng tạo/stylist Kye Nguyễn.\nQuỳnh Thư sở hữu thân hình cân đối với số đo 3 vòng: 85- 62 – 93 (cm) và chiều cao 1m70, giúp cô dễ dàng chinh phục bất kỳ trang phục nào dù đơn giản hay gợi cảm. Những ngày gần đây, cái tên của chân dài là chủ đề nhận được sự quan tâm nhiều từ khán giả. Cô dính vào lùm xùm quen chồng cũ của diễn viên Quỳnh Nga, sau đó là chụp hình gợi cảm kiếm đại gia... Nhưng, Quỳnh Thư không chọn cách im lặng. Cô thẳng thắn đáp trả và đưa ra lập luận riêng để làm yên lòng những fan chân chính.\nNgười mẫu là một nghề chân chính. Song, ở một khía cạnh nào đó, có rất nhiều người mượn tiếng người mẫu để kiếm tiền bằng nhiều hình thức tiêu cực, vô tình \"vấy bẩn\" nghề chân dài nhiều cám dỗ. \n\nDù tạm ngưng hoạt động nghệ thuật từ khá lâu, nhưng Quỳnh Thư vẫn là cái tên tạo nên sức hút bởi sắc thái, cuộc sống sang chảnh của \"chân dài giàu nhất làng mẫu Việt\".\nNguồn: http://danviet.vn/chan-dai-giau-nhat-lang-mau-viet-50000-usd-cung-chi-dang-xach-vay-502020177192...Nguồn: http://danviet.vn/chan-dai-giau-nhat-lang-mau-viet-50000-usd-cung-chi-dang-xach-vay-50202017719292380.htm\nTưởng mặc quần an toàn, gái xinh lọt tầm ngắm vì khoảnh khắc ngồi vô duyên.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 17/07/2020 19:30 PM (GMT+7)", "keywords": ["Quỳnh Thư", "chụp hình sexy", "đại gia", "giàu", "mại dâm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/ao-nhu-mieng-gie-quan-tam-vao-nguoi-cua-hot-girl-viet-lam-nguoi-nhin-nguong-chin-c215a1154151.html", "title": "Áo như miếng giẻ quấn tạm của hot girl Việt gây khó hiểu", "description": "Nhiều mẫu đồ bơi gây khó hiểu nhưng vẫn bán chạy như thường vì sở thích đồ độc, lạ của giới trẻ.", "content": "\nKhó hiểu với mẫu đồ bơi mặc như không của giới trẻ Việt. Chiếc áo mong manh \"chưa chạm đã rơi\" có lẽ không chịu được áp lực từ những con sóng biển.\nViệc những mẫu đồ bơi có nét hao hao giống nội y không còn là chuyện xa lạ. Nhiều mỹ nhân Việt cũng từng gây tranh cãi khi mặc đồ bơi giống nội y. Khi ranh giới giữa 2 loại trang phục này quá mong manh thì có lẽ cái tên chính xác nhất để khẳng định vai trò của nó khi được nhà sản xuất gọi tên.\nGiới trẻ Việt khiến người nhìn hoang mang, đỏ mặt vì mẫu đồ bơi tả tơi như manh áo cũ quấn lấy người. Thế mà nhiều shop thời trang vẫn ăn nên làm ra khi bán được thiết kế táo bạo này. Nhìn qua cũng thấy độ mong manh của chiếc áo như được bện chặt từ những sợi dây, chắc chưa kịp xuống biển bơi thì đã \"toang\" ngay tại trận. Vậy mà, mẫu áo như giẻ quấn này cũng có giá vài trăm nghìn đồng. \nMột số người nổi tiếng cũng từng gây tranh cãi với đồ bơi bị hiểu nhầm là nội y hay đồ cũ, như 2 trường hợp dưới đây:\n\nTrong cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ, Thúy Vân khiến cộng đồng mạng tranh cãi nảy lửa vì trang phục cô mặc là nội y hay đồ bơi? Và câu trả lời chính xác là đồ bơi, khi đó lỗi không phải ở người mặc mà lỗi ở nhà thiết kế. Nhiều người dành những lời bình luận công kích khá nặng với Thúy Vân về trang phục này. Ngay sau đó, người đẹp đã tìm bằng chứng để rửa oan cho set đồ cô mặc là đồ bơi.\n\nMột trường hợp khác cũng thu hút sự quan tâm của dư luận. Huyền Trang tại một cuộc thi nhan sắc cũng lựa chọn đồ bơi như nội y. Chất liệu ren thường được sử dụng trong nội y nay được sáng tạo khi gắn lên đồ bơi, khiến nhiều người lầm tưởng cũng là chuyện dễ hiểu. \nThế nhưng với mức giá đó, bạn hoàn toàn có thể sở hữu set đồ bơi sang chảnh hơn nhiều. Rất nhiều mẫu mã bắt mắt, lên hình đẹp xinh mà lại chắc chắn khi bơi đến từ các thương hiệu trong nước.\nVí dụ như các mẫu dưới đây:\n\nSo với nhiều mẫu đồ bơi khác thì set đồ bơi trắng cảm hứng lolita này không hề quá sexy nhưng mang lại vẻ đẹp thuần khiết, tươi trẻ của những cô gái đang tuổi dậy thì.\n\nThiết kế tôn đường cong hình thể một cách triệt để khiến những cô nàng mê phong cách gợi cảm không thể làm ngơ.\nMới đầu hè nhưng đồ bơi đã là mặt hàng bán chạy, được giới trẻ săn đón. Ngoài những mẫu đồ bơi được người nổi tiếng tạo nên độ hot thì nhiều lựa chọn khác đáp ứng thị hiếu người dùng mà cũng trở thành mẫu đồ bơi ai cũng muốn. \nNếu không phải là đồ bơi hàng hiệu từ các ông lớn thời trang thì các thương hiệu áo tắm trong nước đều có giá từ vài trăm tới gần 1 triệu đồng. Với mức giá từ thấp, trung bình tới cao sẽ mang lại nhiều lựa chọn cho từng phân khúc khách hàng. \nĐiểm qua các gian hàng bán đồ bơi online, mẫu đồ bơi như nội y đang tạo nên cơn sốt không hề nhỏ cho giới trẻ. Thiết kế màu trắng với các chi tiết nhún ren mềm mại khiến người nhìn liên tưởng tới những mẫu nội y cảm hứng lolita. \n\nMẫu đồ bơi được các trang bán hàng niêm yết giá khoảng hơn 300 nghìn đồng. Ngoài dùng để đi bơi thì những set áo tắm có gam màu và phom dáng xinh xắn thường được tận dụng mặc để chụp photoshoot. \n\nNhiều thiết kế áo tắm chỉ dừng lại ở việc phục vụ \"sống ảo\" cho chính chủ thay vì sự tiện lợi để các nàng tung tăng bơi. Với thiết kế ống tay trễ sẽ ảnh hưởng tới việc bơi.\nNguồn: http://danviet.vn/ao-nhu-mieng-gie-quan-tam-cua-hot-girl-viet-gay-kho-hieu-50202010614495727.htmNguồn: http://danviet.vn/ao-nhu-mieng-gie-quan-tam-cua-hot-girl-viet-gay-kho-hieu-50202010614495727.htm\nKhông chỉ Minh Hằng, đây là món đồ giúp vòng 1 được gợi cảm hơn của hội chị em.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 10/06/2020 14:48 PM (GMT+7)", "keywords": ["hot trend", "đồ bơi", "xu hướng"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/doi-giay-choc-troi-khien-hoa-minzy-nhu-cao-2-met-c214a1156087.html", "title": "Đôi giày \"chọc trời\" khiến Hòa Minzy như cao 2 mét", "description": "Hòa Minzy được mệnh danh là bậc thầy trong việc sử dụng các đôi giày cao gót “hack“ dáng.", "content": "\nHòa Minzy được ngợi khen về nhan sắc sau tin đồn kết hôn và sinh con.\nSau tin đồn sinh con và kết hôn, Hòa Minzy đã có sự tái xuất với nghệ thuật khá thành công. Nhan sắc hiện tại của cô cũng nhận được nhiều lời khen ngợi từ người hâm mộ. Không còn là cô nàng nhí nhảnh, kẹo ngọt của ngày nào, Hòa Minzy của hôm nay đã mang dáng dấp gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành.\nMới đây nhất, xuất hiện trong một chương trình ca nhạc và một sự kiện trước công chúng, Hòa Minzy đã gây bất ngờ với nhan sắc xinh đẹp của mình. Cô diện bộ áo dài hoa nhí, khoe vẻ đẹp nền nã, dịu dàng. Nhưng điều khiến người ta chú ý đó chính là chiều cao bất thường của nữ ca sỹ gốc Bắc Ninh.\n\nHòa Minzy bỗng nhiên cao bất thường trong lần xuất hiện mới đây.\nKhông còn là “nấm lùn” của ngày nào, Hòa Minzy bỗng dưng hóa siêu mẫu với chiều cao gần mét 8. Nhiều người tự hỏi, phải chăng sau khi sinh cô đã bất ngờ cao lên? Hay cô đã có phương pháp kéo dài chân? Nhưng thực tế thì hoàn toàn khác, thì ra đôi giày 25 cm là trợ thủ giúp Hòa Minzy có “chân dài tới nách” khi mặc áo dài.\n\nThì ra đây chính là bảo bối thần thánh giúp cô \"hack\" chiều cao xuất sắc.\nVà đây cũng không phải là lần đầu tiên Hòa Minzy lựa chọn những đôi giày như cà kheo này để “hack” dáng. Vì vốn sở hữu chiều cao khiêm tốn nên mỗi lần xuất hiện trước khán giả, cô luôn tìm cách “ăn gian” bằng những đôi giày cực khủng. Thậm chí, nhiều người còn mệnh danh Hòa Minzy là bậc thầy trong việc sử dụng giày cao gót.\n\nHòa Minzy sở hữu bộ sưu tập giày cao gót đồ sộ. Trong ảnh là cô mang đôi giày của thương hiệu Gucci.\nThiết kế Gucci đế cao gần 20 cm này góp mặt trong bộ sưu tập của Hòa Minzy. Cô sắm đến hai đôi cùng một thiết kế, chỉ khác màu.\n\nNhờ những đôi giày 15-20 cm này đã giúp Hòa Minzy nâng chiều cao từ 1,55m lên như người mẫu.\nTuy nhiên, theo các chuyên gia, việc đi giày cao gót như Hòa Minzy có thể khiến chủ nhân trông uyển chuyển và quyến rũ hơn nhưng chúng cũng là “thủ phạm” dẫn đến một số vấn đề về sức khỏe. Cụ thể:\nẢnh hưởng tới khớp gối và cột sống về sau\n\nĐi giày cao gót nhiều sẽ gây hại cho đôi chân.\nNhững nghiên cứu gần đây cho thấy những người đi giày cao gót thường xuyên và liên tục trong thời gian dài có nguy cơ cao mắc bệnh thoái hóa khớp. Cụ thể, đi giày cao gót khiến độ thăng bằng của cơ thể giảm đi, đẩy trọng tâm của người về phía trước để lấy tư thế cân bằng. Tư thế này làm cho hông, cột sống và khớp gối bị lệch khỏi trục sinh lý vốn có. Về lâu dài sẽ dẫn tới hiện tượng đau lưng, theo thời gian, nó sẽ khiến cột sống và khớp gối yếu, nhanh lão hóa, gây đau nhức, vẹo cột sống…\nBàn chân dễ bị biến dạng\n\nVictoria Beckham từng chịu hậu quả nặng nề vì \"nghiện\" đi giày cao gót trong thời gian dài.\nKhi đi giày cao gót kín mũi và có độ dốc cao trong thời gian dài, bàn chân sẽ bị gò bó trong tư thế dốc ngược.  Điều đó khiến sức nặng của cơ thể dồn về phía mũi chân… sẽ gây ra hiện tượng phù nề và đau nhức mũi chân.\nĐi giày cao gót còn có thể tạo ra các u dầy thần kinh Morton và dị dạng bàn chân, nhất là đối với giày cao gót cùng mũi giày nhọn và hẹp gây bó ép các tổ chức xung quanh dây thần kinh của ngón chân 3 và 4. Giày chật khít còn gây biến dạng, trồi xương ngón chân ở người có ngón chân cái to, do lực tác động tại vùng này rất lớn.\nNguồn: http://danviet.vn/doi-giay-choc-troi-khien-hoa-minzy-nhu-cao-2-met-5020201061039616.htmNguồn: http://danviet.vn/doi-giay-choc-troi-khien-hoa-minzy-nhu-cao-2-met-5020201061039616.htm\nHậu giảm cân, Hòa Minzy đã tự tin diện những bộ đồ gợi cảm, trong đó có cả bikini.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 10/06/2020 10:38 AM (GMT+7)", "keywords": ["hòa minzy", "thời trang", "giày"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hot-girl-hollywood-mac-bikini-khoe-dang-hoan-hao-voi-anh-ma-mi-chup-duoi-nuoc-c214a1165081.html", "title": "\"Hot girl Hollywood\" mặc bikini khoe dáng hoàn hảo với ảnh ma mị chụp dưới nước", "description": "Bella Hadid rất hiếm khi khiến công chúng thất vọng vì phong cách thời trang cũng như thần thái của mình.", "content": "\nBella Hadid phô diễn vóc dáng trong bộ sưu tập đồ lót cao cấp.\nKhông phải đơn giản mà Bella Hadid được mệnh danh là chân dài hàng đầu thế giới, bởi cô rất hiếm khi khiến công chúng thất vọng vì phong cách thời trang cũng như thần thái của mình. Cá tính và sắc sảo, quý cô này luôn ghi điểm trong những shot hình.\nMới đây nhất, khi trở thành người mẫu quảng cáo thương hiệu đồ lót đình đám, mỹ nhân sinh năm 1996 này đã gây ấn tượng mạnh khi khoe vóc dáng hoàn hảo theo khoa học. Điều đáng nói, bộ hình được chụp hoàn toàn dưới nước- một không gian rất khó để các người mẫu thể hiện được ngôn ngữ hình thể cũng như biểu cảm, thần thái. Nhưng thử thách này cũng không thể làm khó được cô. Bella Hadid thả dáng đẹp như tạc tượng dưới nước, phô diễn thể hình chuẩn từng “cen-ti-mét”.\n\nNgười đẹp 24 tuổi khiến người khác phải trầm trồ vì đường cong quá hoàn hảo.\n\nBella Hadid là một trong những cô gái may mắn nhất thế giới khi vừa xinh đẹp, body hoàn hảo, lại giàu có.\n\nĐể thực hiện bộ ảnh thật sự không hề dễ dàng, siêu mẫu phải mở mắt dưới nước, thả trôi mình theo dòng để có những hình ảnh thật tự nhiên.\n\nNhờ cộng tác với ê-kip chuyên nghiệp, Bella Hadid đã cho ra đời những bức ảnh cực kỳ ấn tượng.\n\nNgười mẫu cho thấy khả năng làm chủ cơ thể và xử lý trang phục tài tình của mình. Nhìn cô tạo dáng giống như một vũ công ba-lê dưới nước.\nNguồn: http://danviet.vn/hot-girl-hollywood-mac-bikini-khoe-dang-hoan-hao-voi-anh-ma-mi-chup-duoi-nuoc-...Nguồn: http://danviet.vn/hot-girl-hollywood-mac-bikini-khoe-dang-hoan-hao-voi-anh-ma-mi-chup-duoi-nuoc-50202017716461651.htm\nHot girl 24 tuổi tiếp tục gây choáng khi khoe những bức ảnh \"tự sướng\" với phong cách thả rông táo bạo.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 17/07/2020 16:45 PM (GMT+7)", "keywords": ["bella hadid", "người mẫu"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/mac-jeans-om-sat-than-con-gai-viet-han-tuong-kin-dao-ma-sexy-khong-tuong-c215a1155969.html", "title": "Chỉ mặc jean chị em cũng khoe được đường cong \"thần thánh\"", "description": "Cách phối quần jeans gợi cảm của con gái châu Á gây ấn tượng.", "content": "Quần jeans: Biểu tượng của tuổi trẻ và sự tự do\n\nMột số thiết kế quần jeans cơ bản.\nQuần jeans (hay quần bò) không phải là item thời trang mới mẻ trong tủ đồ của chị em. Nó chính thức ra đời từ năm 1873 khi được Phòng Bằng Sáng chế và Thương hiệu Hoa Kỳ công nhận. Trong quá khứ, nó là biểu tượng cho tuổi trẻ, sự phản kháng, tự do và chủ nghĩa cá nhân ở phương Tây.\nÝ tưởng sản xuất quần jeans bắt đầu từ việc thợ mỏ than cảm thán không thể tìm được loại vải nào đủ bền cho công việc của họ. Trải qua hành trình hơn 100 năm, từ một loại trang phục lao động, quần jeans trở thành món đồ thời trang sành điệu được nhiều người ưa dùng. Theo thống kê, quần jeans là trang phục được bán nhiều nhất trên thế giới. Cả nam và nữ, thuộc nhiều lứa tuổi và nền văn hóa khác nhau đều có thể mặc jeans.\nNói đến quần jeans, đa phần chúng ta sẽ nghĩ tới màu xanh. Trước đây, chúng luôn là màu xanh đậm nhưng hiện tại được nhuộm với nhiều màu sắc đa dạng hơn. Về kiểu dáng, jeans cơ bản gồm dáng ống đứng, skinny, ống loe, ống suông, cạp cao, cạp trễ... Jeans cũng được thiết kế thêm các điểm nhấn, tạo thành quần jeans mài, jeans rách,...\nChị em mặc jeans bó chẽn khoe body \"Vệ nữ\"\n\nHot gymer Emily Nguyễn mặc jeans bó cùng áo hai dây.\nLà món đồ dễ mua, dễ mặc nên nhiều người mặc định nghĩ rằng chị em mặc quần jeans không có gì nổi bật. Tuy nhiên, sự thật chứng minh ngược lại: Mặc jeans bó / jeans skinny bình thường nhưng chị em vẫn đẹp như \"thần Vệ nữ\" nhờ khéo phối đồ tôn lên dáng vóc. \nVới kiểu dáng ôm sát thân dưới, co giãn tốt, quần jeans bó giúp tôn lên triệt để đôi chân nuột nà của bạn nữ. Hơn thế, nó cũng để lộ vòng eo bằng phẳng của chị em nếu phối cùng áo crop top, áo ôm body, áo hai dây thun mỏng... Những công thức phối đồ này còn tạo ra \"ảo giác\" kéo dài chân hơn bình thường. \nMột số cách phối dưới đây là gợi ý hay cho chị em khi mặc jeans bó:\n\nGymer Lê Xuân Anh mặc jeans bó cùng áo hở eo, đi bốt cổ thấp.\n\n\nHot girl Mỹ Duyên được khen ngợi trên mạng xã hội Trung Quốc vì mặc quần jeans cũng đẹp nổi bật, gợi cảm. Cô thường phối jeans bó cùng áo hở eo hoặc áo ôm sát để tôn lên dáng vóc đẹp.\n\n\n\nHot girl mạng xã hội Hàn Quốc - Lee Bora cũng được coi là một trong những \"nữ thần quần jeans\". Cách phối quần jeans bó cùng bốt cổ cao càng giúp tôn lên đôi chân thon dài của cô nàng. \n\n\nSơ vin hoặc mặc cùng tông màu cũng là cách tạo cảm giác đôi chân dài hơn bình thường. \nNguồn: http://danviet.vn/chi-mac-jean-chi-em-cung-khoe-duoc-duong-cong-than-thanh-5020209611131931.htmNguồn: http://danviet.vn/chi-mac-jean-chi-em-cung-khoe-duoc-duong-cong-than-thanh-5020209611131931.htm\nCách phối đồ quen thuộc với quần jeans là mặc cùng áo crop top, mang lại vẻ ngoài khỏe khoắn, năng động nhưng không kém...\n", "category": "Xu hướng thời trang", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 09/06/2020 11:12 AM (GMT+7)", "keywords": ["quần jeans", "bó chẽn", "mặc gợi cảm"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/diem-my-9x-khien-moi-anh-nhin-tap-trung-vao-chiec-day-quan-hu-hong-c214a1155934.html", "title": "Diễm My 9X khiến mọi ánh nhìn tập trung vào chiếc dây quần", "description": "Thừa thắng xông lên, người đẹp đã không ngại thử nghiệm những item thời trang táo bạo và gợi cảm, khác hẳn với style kín cổng cao tường trước đây.", "content": "\nDiễm My 9X đã có màn tái xuất đầy thăng hoa.\nSau một thời gian vắng bóng trong các dự án nghệ thuật để giải quyết việc cá nhân, mới đây Diễm My 9X đã có sự trở lại đầy xuất sắc với bộ phim “Tình yêu và Tham vọng”- một trong những bộ phim truyền hình đáng chú ý nhất trên sóng VTV do cô đóng vai chính.\nKhông chỉ lột xác trong vai diễn mà người hâm mộ cũng cảm thấy bất ngờ khi người đẹp Sài thành ngày càng trở nên táo bạo trong phong cách thời trang đời thường. Thoát mác quý cô sến sẩm, thường xuyên mắc lỗi trang phục của ngày xưa và thay vào đó là một Diễm My sành điệu, không ngại thử những item mới lạ. Đặc biệt vốn dĩ Diễm My không phải người đẹp có phong cách thời trang táo bạo, vì vậy thời gian gần đây việc khoe hình gợi cảm được xem là một trong những việc “xưa nay hiếm”.\n\nNgười đẹp gây sốc khi diện mốt lộ nội y, khoe vóc dáng cực chuẩn sau một thời gian chăm chỉ tập luyện.\nSở hữu gương mặt đẹp và vóc dáng thanh mảnh nên không khó để Diễm My chinh phục những trang phục đa phong cách. Mới đây nhất, cô nàng đã khiến người hâm mộ phải thổn thức khi “chơi lớn” với style lộ dây nội y ra ngoài quần dài, khoe eo thon gọn. Cô khéo léo kết hợp cùng nội y quây tiệp màu tạo nên sự cá tính nhưng cũng vô cùng sexy.\nTrước đó không lâu, Diễm My cũng gây sốt khi diện trang phục thả ngực trần đầy táo bạo, khoe trọn đường cong cực kỳ gợi cảm. Hay cô cũng tự tin diện chiếc váy bodysuit màu xanh, ngắn trên ngắn dưới kích thích thị giác người nhìn…\n\nTừ quý cô kín đáo, sến súa ngày nào Diễm My của hôm nay đã trở nên cực kỳ táo bạo với đa dạng style. Cô tự tin khoe ngực trần trong một concept mới.\n\nSở hữu vóc dáng mảnh mai nhưng trước đây Diễm My chưa tìm ra được chân lý thời trang của mình nên thường xuyên để bản thân rơi vào top sao mặc xấu.\n\nSự thăng hạng rõ rệt của cô nàng không chỉ ở nhan sắc mà còn ở phong cách thời trang.\n\nSự thay đổi về phong cách thời trang của Diễm My nhận được lời khen ngợi và ủng hộ từ người hâm mộ. Vì hiện tại người đẹp đã bước sang tuổi 30, phong cách gợi cảm này hoàn toàn phù hợp với cô.\n\nThừa thắng xông lên, người đẹp đã liên tục khiến người hâm mộ mãn nhãn với style thời trang độc đáo, táo bạo của mình. Trong ảnh Diễm My diện bodysuit cắt xẻ táo bạo mix cùng tất giấy mỏng.\nNguồn: http://danviet.vn/diem-my-9x-khien-moi-anh-nhin-tap-trung-vao-chiec-day-quan-5020201063576712.ht...Nguồn: http://danviet.vn/diem-my-9x-khien-moi-anh-nhin-tap-trung-vao-chiec-day-quan-5020201063576712.htm\nHậu giảm cân, Hòa Minzy đã tự tin diện những bộ đồ gợi cảm, trong đó có cả bikini.\n", "category": "Diễm my 9X", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 10/06/2020 03:58 AM (GMT+7)", "keywords": ["diễm my 9x", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/min-mac-jean-tut-toi-hong-hung-ho-khoe-noi-y-khong-che-giau-dui-day-vet-ran-c214a1156266.html", "title": "Min quảng cáo nội y không che giấu đùi đầy vết rạn", "description": "Min khoe vóc dáng gợi cảm trong loạt ảnh quảng cáo thời trang.", "content": "\nMới đây, Min đã đăng tải bộ ảnh nội y chụp cho thương hiệu nổi tiếng Calvin Klein. Đằng sau những shoot hình, người đẹp muốn truyền tải thông điệp thay vì tự ti với những khuyết điểm trên cơ thể hãy học cách chấp nhận bản thân mình. Tìm kiếm phiên bản hoàn hảo nhất của chính mình bằng cách yêu bản thân nhiều hơn và làm những điều khiến mình thực sự thấy hạnh phúc.\n\nMin chia sẻ: \"Khi mới debut tôi luôn cảm thấy mình không đủ xinh đẹp. Tôi luôn nhìn vào những khuyết điểm trên cơ thể và tự ti về chúng, luôn đuổi theo những gì người khác muốn mà bỏ qua bản thân mình thật sự cần gì. Nhưng tôi của hôm nay, thường xuyên thưởng cho mình những món ăn ngon, làm những điều mình thích, lắng nghe bản thân mình nhiều hơn. Và tôi nhận ra rằng con gái xinh đẹp nhất là khi hiểu bản thân họ muốn gì\".\n\nNhững shoot hình của Min được lấy bối cảnh đơn giản với phông nền màu trắng là chủ đạo. Giọng ca \"Vì yêu cứ đâm đầu\" chọn mặc một chiếc áo croptop denim kết hợp cùng nội y cạp cao màu trắng với đường viền in tên. Min không ngần ngại khoe vết rạn đùi từng khiến cô tự ti rất nhiều trong quá khứ.\n\nMin táo bạo trong lựa chọn diện denim không nội y. Chất liệu denim có vẻ thô cứng, bụi bặm được mặc theo cách hờ hững mang đến sự gợi cảm vừa phải. Phối cùng chiếc áo là màu trắng nhẹ nhàng, đơn giản nhưng lại là công thức kết hợp màu sắc rất mực hài hòa.\n\n\nTrong một shoot hình khác, Min diện bộ nội y màu trắng kết hợp với quần denim mặc theo kiểu hờ hững. Bởi vì đây là quảng cáo nội y nên không lấy làm ngạc nhiên khi cô chọn mặc theo phong cách có như không. Hơn nữa, kiểu mặc quần để lộ nội y cũng được một số ngôi sao Hollywood lăng xê.\n\n\nMin gợi cảm trong bộ nội y màu trắng thiết kế hai dây với họa tiết hoa hồng đỏ ấn tượng. Có thể thấy sự tỉ mỉ trong việc set up đạo cụ khi đến cả chiếc ống hút trong chai nước ngọt cũng mang hai màu đỏ - trắng \"tone sur tone\" với bộ đồ Min đang mặc.\n\n\n\nMin diện thiết kế nội y ôm sát lấy cơ thể, tôn lên những đường cong nữ tính.\n\n\n\nNguồn: http://danviet.vn/min-quang-cao-noi-y-khong-che-giau-dui-day-vet-ran-50202010611385419.htmNguồn: http://danviet.vn/min-quang-cao-noi-y-khong-che-giau-dui-day-vet-ran-50202010611385419.htm\nNhững cô gái này không chỉ làm chủ thương hiệu nội y riêng mà còn có cách quảng bá sản phẩm gây chú ý.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 10/06/2020 11:37 AM (GMT+7)", "keywords": ["Min", "Min quảng cáo nội y", "Calvin Klein"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/nang-quyen-dinh-tai-nan-lo-lieu-voi-vay-sieu-ngan-vi-mai-tao-dang-song-ao-c215a1156293.html", "title": "\"Nàng Quyên\" dính tai nạn với váy mini vì mải \"tạo dáng sống ảo\"", "description": "Nàng Quyên mắc lỗi trang phục tương tự Khánh My khi mặc váy quá ngắn.", "content": "\nVũ Ngọc Anh khoe dáng mảnh mai trong váy ngắn màu đỏ bắt mắt.\nVũ Ngọc Anh được biết tới với danh hiệu top 5 người đẹp Hoa hậu Việt Nam 2012, là một diễn viên tài năng và sở hữu phong cách thời trang quyến rũ khó ai sánh kịp. Thế nhưng, thời gian gần đây, cô dường như gác lại các hoạt động nghệ thuật để tập trung cho công việc riêng. \nKhông còn được ngắm nhìn \"nàng Quyên\" (tên nhân vật trong phim tạo nên dấu ấn cho sự nghiệp diễn xuất của Vũ Ngọc Anh) trong những chiếc váy dạ hội xuyên thấu, quyến rũ tại những sự kiện quan trọng, Vũ Ngọc Anh của hiện tại chăm chỉ khoe dáng với thời trang đời thường hơn.\nỞ cô luôn toát lên sự trẻ trung, năng lượng tích cực, một phần dựa vào phong cách thời trang đơn giản nhưng luôn tôn dáng. Những mẫu áo croptop, chân váy, quần short hay váy ngắn... được cô kết hợp đẹp mắt. Tuy nhiên, cũng vì mê váy ngắn lại hay chụp hình ghi lại khoảnh khắc đời thường mà người đẹp sơ ý để lộ nội y khi tạo dáng.\nVũ Ngọc Anh sơ ý lộ nội y khi tạo dáng.\n\nNgười đẹp mắc lỗi thường gặp với váy ngắn.\nVũ Ngọc Anh cũng như nhiều người đẹp khác, có thời gian để chuyển đổi phong cách từ khi mới bước chân vào làng giải trí tới hiện tại. Thuở mới thi sắc đẹp, cô theo đuổi hình ảnh nữ tính hiền dịu, sau đó dần quyến rũ hơn với váy áo xuyên thấu, xẻ táo bạo. Trong giai đoạn được truyền thông, khán giả biết tới nhiều hơn vì thay đổi phong cách quá táo bạo, Vũ Ngọc Anh đã trả lời cụ thể về quan điểm thời trang của cô.\nMọi người không nên lo lắng vì cách ăn mặc không khiến con người cô thay đổi. Việc lựa chọn trang phục của cô luôn dựa trên các yếu tố phù hợp với sự kiện tham gia và hợp với chính tính cách, sở thích của cô. Đó là cách cô thể hiện sự tôn trọng với nhà tổ chức. Cô cũng muốn thay đổi với nhiều phong cách khác nhau, không đơn thuần chỉ là sexy vì như vậy rất nhàm chán. Nàng Quyên minh chứng bằng cách thay đổi theo nhiều style khác nhau trong từng thời điểm, khi gợi cảm, lúc cổ điển, sang trọng hay hiện đại... cô đều muốn trải nghiệm hết. \n\"Tôi không cố tình ăn mặc để tạo scandal. Tôi nghĩ, mọi người thấy tôi sexy có lẽ vì chính con người tự nhiên của tôi thôi (cười).\" - Vũ Ngọc Anh từng nói.\n\nDù ở nhà cô cũng phải thật quyến rũ với váy ngủ tôn đường cong, vòng 1 tròn đầy. Nữ diễn viên từng chia sẻ vì yêu mà quên đi sự nghiệp và dường như đang đúng với cô thời điểm này khi chuyện tình cùng 1 nam diễn viên/ca sĩ ngày càng bền chặt.  Bởi: \"Khi yêu tôi hay bị ảnh hưởng bởi tình cảm lắm, cứ suốt ngày mải yêu mà chẳng lo cho cuộc sống hay sự nghiệp\" - Vũ Ngọc Anh từng bộc bạch.\n\nTuy nhiên, cô luôn khiến người nhìn say đắm qua những shoot hình đời thường hay được lên đồ chỉn chu. Bên cạnh đó, nữ diễn viên cũng từng trải lòng về phản ứng của bạn trai khá thoải mái khi cô mặc sexy. Vậy nên, sự quyến rũ như bản năng trong cô càng có cơ hội được bộc lộ một cách thoải mái nhất.\n\nVũ Ngọc Anh thời điểm cách ly toàn xã hội tại nhà cũng có loạt hình thời trang cá tính, chất chơi. Cô chịu khó thay đổi trang phục theo các phong cách khác nhau, chụp ảnh đăng trang mạng xã hội để tương tác với người hâm mộ và bạn bè. Đáng nói nhất, nàng Quyên đã lăng xê mốt mặc đồ bơi mix cùng quần tụt vô cùng gợi cảm.\n\nVóc dáng chuẩn từng centimet, tất nhiên nữ diễn viên không thể bỏ quên những set đồ bơi tôn dáng trong tủ đồ. Hình ảnh của Vũ Ngọc Anh đời thường đẹp và xinh, hút mắt như chụp hình tạp chí thời trang.\nNguồn: http://danviet.vn/nang-quyen-dinh-tai-nan-voi-vay-mini-vi-mai-tao-dang-song-ao-5020201163203303....Nguồn: http://danviet.vn/nang-quyen-dinh-tai-nan-voi-vay-mini-vi-mai-tao-dang-song-ao-5020201163203303.htm\nMặc đồ bơi đi tập gym, 2 nữ thanh niên khiến cư dân mạng bức xúc.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 11/06/2020 03:21 AM (GMT+7)", "keywords": ["Vũ Ngọc Anh", "váy ngắn", "gợi cảm", "sexy"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/tung-so-me-mang-ho-hang-my-nhan-viet-gio-tao-bao-den-muc-mac-bikini-vao-sinh-nhat-c214a1156158.html", "title": "Phong cách hiện tại của 4 người đẹp Việt từng \"không dám mặc hở vì sợ mẹ mắng\"", "description": "Họ là minh chứng cho câu nói “ai rồi cũng sẽ khác“, vì sau nhiều năm trung thành với phong cách kín đáo, cuối cùng các mỹ nhân này cũng lột xác trở nên sexy,", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["bích phương", "nhã phương", "tóc tiên", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/duong-pho-trung-quoc-day-nhung-tien-nu-vo-danh-mac-goi-cam-lam-ai-cung-ngoai-nhin-c214a1156399.html", "title": "Đường phố Trung Quốc đầy những \"tiên nữ vô danh\" mặc gợi cảm làm ai cũng ngoái nhìn", "description": "Trên đường phố không thiếu những cô gái có gu ăn mặc quyến rũ tinh tế khiến người đi đường ngoái nhìn.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["thời trang đường phố", "mặc đẹp trên phố", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/cong-phuong-chiu-chi-suyt-soat-nua-ty-dong-sam-trang-suc-ruoc-nang-ve-dinh-c272a1156261.html", "title": "Bộ trang sức đính hôn hàng hiệu Cartier của Công Phượng", "description": "Theo tiết lộ, Công Phượng đã mua một cặp nhẫn, vòng đeo tay đôi có tổng giá trị lên tới 412 triệu đồng để sử dụng trong lễ đính hôn.", "content": "\nCông Phượng và Viên Minh hạnh phúc rạng ngời trong buổi lễ đính hôn.\nVốn là chàng trai vàng trong làng bóng đá nên nhất cử nhất động của Công Phượng đều được người hâm mộ quan tâm sát sao. Đặc biệt, chuyện tình ngọt ngào, bền bỉ và kết thúc có hậu của Công Phượng và bạn gái Viên Minh nhanh chóng chiếm spotlight.\nVốn là người tối giản, kín tiếng nên gần như mọi hoạt động cá nhân của mình luôn được cầu thủ xứ Nghệ này bật mí ở phút chót. Chính vì thế, tính tò mò của dư luận lại càng tăng cao. Xuất hiện những hình ảnh nhỏ giọt trong lễ kết hôn, ngoài nhân vật chính, khách mời tham gia thì những gì liên quan đến cặp đôi Phượng- Minh đều gây được chú ý. Đặc biệt, mới đây khi thông tin liên quan đến trang sức trong ngày trọng đại của nam cầu thủ nổi tiếng khiến nhiều người bất ngờ.\n\nCận cảnh nhẫn đính hôn của Công Phượng và Viên Minh.\nTheo tiết lộ, Công Phượng đã mua một cặp nhẫn, vòng đeo tay đôi có tổng giá trị lên tới 412 triệu đồng để sử dụng trong đám hỏi. Đây là những sản phẩm nằm trong bộ sưu tập Love của thương hiệu Cartier. Ngoài cặp nhẫn trơn có giá 100 triệu đồng/ đôi thì anh còn mạnh dạn mua 2 chiếc vòng tay có giá là 156 triệu đồng/ chiếc. \n\nTổng số tiền Công Phượng chi ra cho trang sức đính hôn là hơn 400 triệu đồng.\nNhiều người tự hỏi, tại sao trang sức của Cartier lại đắt đỏ như vậy? Lý do đây là một thương hiệu trang sức nổi tiếng thế giới đến từ Pháp. Thương hiệu Cartier đã có tuổi đời 167 năm và được xem là huyền thoại trong giới trang sức. Trước đây, thương hiệu này sản xuất ra các sản phẩm chỉ dành cho những người phụ nữ trong giới quý tộc, giàu có. \nCòn ngày nay thì các sản phẩm của Cartier hướng tới người sử dụng là các ngôi sao nổi tiếng. Sự đắt đỏ của sản phẩm Cartier còn thể hiện ở những thiết kế hoa văn tinh xảo. Chất liệu tạo lên những chiếc nhẫn Cartier rất quý giá. Những thiết kế của Cartier đều mang dáng vẻ sang trọng, tinh tế, các đường nét đều hoàn hảo, độc nhất vô nhị. \n\nCông Phượng còn mua thêm vòng tay trị giá 156 triệu/ chiếc.\nKhá chịu chi cho trang sức nhưng ngược lại, Công Phượng và Viên Minh lại rất giản dị trong việc chọn váy cưới mặc trong hôm đính hôn. Bộ váy được làm từ chất liệu satin lụa Hàn Quốc có độ bóng mờ, tiết chế mọi chi tiết cầu kỳ chỉ tập trung vào phom dáng với những nhấn nhá cực khéo tôn lợi thế vóc dáng của cô dâu.\n\nChiếc váy cưới mà cô dâu Viên Minh mặc trong lễ đính hôn không phải đến từ những thương hiệu quốc tế nhưng vẫn hết sức thanh lịch, tinh tế.\nNguồn: http://danviet.vn/bo-trang-suc-dinh-hon-hang-hieu-cartier-cua-cong-phuong-50202010611115375.htmNguồn: http://danviet.vn/bo-trang-suc-dinh-hon-hang-hieu-cartier-cua-cong-phuong-50202010611115375.htm\nKhông cần lựa chọn những thiết kế cầu kỳ, Viên Minh vẫn nổi bật với chiếc váy cưới giản đơn.\n", "category": "Công Phượng: Ngôi sao hot của bóng đá Việt Nam", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 10/06/2020 11:10 AM (GMT+7)", "keywords": ["công phượng", "váy cưới", "trang sức"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/my-nhan-ky-quan-tao-hoa-mac-noi-y-dat-cho-di-dao-khien-ai-cung-phai-ngoai-nhin-c214a1150531.html", "title": "\"Mỹ nhân kỳ quan tạo hóa\" mặc nội y dắt chó đi dạo khiến ai cũng phải ngoái nhìn", "description": "Chỉ dắt chó đi dạo nhưng Emily Ratajkowski vẫn gây được sự chú ý bởi cách ăn mặc không những thời trang mà còn táo bạo.", "content": "\nEmily Ratajkowski đăng ảnh đi dạo cùng chú cún cưng.\nCách đây ít lâu, chân dài người Anh Emily Ratajkowski có đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh dắt chó đi dạo. Người mẫu, diễn viên diện bộ trang phục thể thao đơn giản với áo croptop dài tay, quần legging dáng lửng và đi giày thể thao. Đặc biệt, thiết kế ôm sát giúp người đẹp sinh năm 1991 khoe được lợi thế vóc dáng. Hiện tại, bài đăng của Emily Ratajkowski đã nhận được 1 triệu lượt thích cùng hơn 2000 bình luận.\n\nHình ảnh của người đẹp nhanh chóng nhận được sự quan tâm của cư dân mạng.\nLà một người mẫu, diễn viên, Emily Ratajkowski nổi bật với chiều cao 1m7 cùng ngoại hình ưa nhìn. Không chỉ sành điệu và táo bạo trên thảm đỏ, phong cách đời thường của Emily Ratajkowski cũng khá ấn tượng. Kể cả khi dắt chó đi dạo, chân dài cũng thu hút sự chú ý của những người xung quanh bởi cách diện đồ tôn dáng. Nhiều người còn nhận xét trông cô giống như đang chụp hình tạp chí.\n\nMột trong những set đồ ấn tượng và không kém phần táo bạo của Emily Ratajkowski khi dắt thú cưng đi dạo là nội y. Người đẹp chọn bộ nội y ren màu đen kết hợp cùng với boots ngắn cổ. Bộ đồ này khiến không ít người sững sỡ bởi sự táo bạo. Được biết đây là trang phục trong buổi quay tại New York cho chiến dịch quảng cáo.\n\nEmily Ratajkowski mặc thiết kế nội y đơn giản với gam màu đen quen thuộc, dáng quần không phải tam giác mà là dạng short nên hình ảnh của cô kín đáo hơn. Cách diện đồ khác lạ, nét đẹp hình thể cùng phong thái của người đẹp đã khiến những tấm hình này trở thành tâm điểm xôn xao.\n\nThực tế, khi xuống phố cùng cún cưng, Emily Ratajkowski cũng lựa chọn những thiết kế tôn dáng như váy bodycon. Trong set đồ này, người đẹp kết hợp chiếc váy bodycon hai dây to bản cùng với giày sneaker xám. Cô đeo thêm kính mắt và khoác túi dáng ngắn. Đặc biệt là phụ kiện dây chuyền layer ấn tượng.\n\nCũng có khi, cô chọn cho mình một bộ trang phục năng động hơn bao gồm áo ba lỗ croptop mặc cùng quần baggy cạp cao giúp tôn lên vòng eo thon thả. Chiếc quần dáng dài này không phải ai cũng mặc được bởi nếu chiều cao khiêm tốn trông sẽ bị lùn đi đáng kể.\n\nVì có thêm sự xuất hiện của thú nuôi nên khi dắt chó đi dạo, cho dù ăn mặc nữ tính nhưng Emily Ratajkowski thường chọn đi những đôi giày thể thao để dễ dàng di chuyển. Những tưởng giày thể thao chỉ có thể kết hợp với trang phục cá tính nhưng hoàn toàn không phải như vậy.\n\nEmily Ratajkowski chọn mặc yếm xuống phố cùng thú cưng. Thiết kế yếm dáng dài, chân quần gần như chạm đến gót giày nhưng nhờ chiều cao nổi bật nên trông cô không hề bị lùn đi. Trang phục của Emily Ratajkowski trở nên lạ mắt hơn khi cô kết hợp với áo quây thay vì áo phông có tay như thông thường.\n\nGiữa đường phố tấp nập, Emily Ratajkowski nổi bật trong chiếc váy ôm sát màu đen dáng xẻ đùi. Phối cùng bộ đồ cô chọn thắt lưng to bản để tạo điểm nhấn vào vòng hai. Thần thái khi dắt chó đi dạo của Emily Ratajkowski được đánh giá như đang chụp hình cho tạp chí.\nNguồn: http://danviet.vn/my-nhan-ky-quan-tao-hoa-mac-noi-y-dat-cho-di-dao-khien-ai-cung-phai-ngoai-nhin...Nguồn: http://danviet.vn/my-nhan-ky-quan-tao-hoa-mac-noi-y-dat-cho-di-dao-khien-ai-cung-phai-ngoai-nhin-50202019520618743.htm\nMặc bikini tùy tiện là lỗi thời trang không chỉ bị đánh giá là vô duyên mà còn phản cảm.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 19/05/2020 20:05 PM (GMT+7)", "keywords": ["Emily Ratajkowski", "Emily Ratajkowski dắt chó đi dạo", "phong cách của Emily Ratajkowski"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/phi-huyen-trang-mac-noi-y-xuyen-thau-dep-chuan-thanh-nu-mi-go-so-1-viet-nam-c215a1156581.html", "title": "Phi Huyền Trang mặc nội y xuyên thấu, đẹp chuẩn \"thánh nữ Mì gõ số 1 Việt Nam\"", "description": "Sau thời gian dài vắng bóng, Phi Huyền Trang quay lại làng giải trí với bộ hình thời trang quyến rũ khó rời mắt.", "content": "Vốn nổi lên nhờ series hài Ghiền Mì Gõ, nữ diễn viên sinh năm 1988 cũng đã từng góp mặt trong khá nhiều vai diễn trong các bộ phim như: \"Không thể ngừng yêu\", \"Săn vàng\", \"Mắt lụa\"… và không thể không kể đến là bộ phim kinh dị ăn khách \"Lời nguyền gia tộc\"… Cô cũng từng gây chú ý khi nhiều lần chụp ảnh thời trang táo bạo với nội y, áo tắm, trang phục xuyên thấu.\nSở hữu gương mặt thơ ngây nhưng lại thích phong cách thời trang quyến rũ, Phi Huyền Trang chưa khi nào thôi gây mê người hâm mộ, nhất là những nam khán giả bởi vẻ đẹp mơn mởn. Sau nhiều lùm xùm ảnh hưởng tới sự nghiệp, cô dần vắng bóng trong các dự án nghệ thuật nên khán giả không khỏi hoài nghi việc người đẹp giã từ nghề diễn.\n\nVáy áo mỏng manh như nhìn xuyên thấu Phi Huyền Trang lựa chọn, cô được stylist trang bị miếng dán bảo vệ vòng 1 và lựa chọn dáng pose tinh tế, không phô trương cơ thể quá đà.\nTuy nhiên, mới đây, trên trang cá nhân của stylist Nguyễn Đức Thạnh, loạt hình thời trang của \"thánh nữ Mì Gõ được đăng tải. Cô lên đồ gợi cảm với nội y mỏng dính, xuyên thấu hay bán nude khoe vòng 1 đầy đặn gây mê người nhìn. Nhan sắc của nữ diễn viên sinh năm 1988 dường như không có dấu hiệu thời gian, lão hóa ngược với sắc vóc nuột nà. \nNhờ tập luyện chăm chỉ nên cô luôn duy trì phong độ với sắc vóc quyến rũ, không hổ danh \"thánh nữ Mì gõ\" số 1 của làng giải trí Việt.\nĐể thực hiện những shoot hình gợi cảm, stylist Nguyễn Đức Thạnh từng chia sẻ việc tôn trọng khách hàng hay nghệ sĩ. Anh thường mở lời trước để yêu cầu được hỗ trợ mặc hay chỉnh trang áo quần để hạn chế đụng chạm cơ thể, ảnh hưởng tâm lý đôi bên. Ngoài ra, với concept quyến rũ, kiệm vải hay xuyên thấu như Phi Huyền Trang, lựa chọn chụp trong studio hay khách sạn với không gian khép kín là lựa chọn an toàn nhất. \nThêm nữa, sự chuyên nghiệp của ê kíp còn được đánh giá ở việc không chụp hình hậu trường của nghệ sĩ và đăng tải trên bất kỳ kênh thông tin, trang mạng xã hội. Nhiều trường hợp còn thể hiện độ tin cậy, uy tín bằng văn bản, hợp đồng và có chữ ký xác nhận của 2 bên. \n\nThân hình nuột nà của Phi Huyền Trang thường xuyên được cô khoe trong những bộ đồ nội y, đồ bơi và đăng tải trên trang cá nhân.\n\nVòng 1 tròn đầy, quyến rũ của Phi Huyền Trang giúp cô trở thành mỹ nhân nằm trong top sao Việt sở hữu vòng 1 đẹp của làng giải trí.\n\nKhán giả mong Phi Huyền Trang sớm quay lại với nghệ thuật và thử sức nhiều hơn trong những vai diễn ấn tượng.\nNguồn: http://danviet.vn/phi-huyen-trang-mac-noi-y-xuyen-thau-dep-chuan-thanh-nu-mi-go-so-1-viet-nam-50...Nguồn: http://danviet.vn/phi-huyen-trang-mac-noi-y-xuyen-thau-dep-chuan-thanh-nu-mi-go-so-1-viet-nam-50202012625919177.htm\nNàng Quyên mắc lỗi trang phục tương tự Khánh My khi mặc váy quá ngắn.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 12/06/2020 03:01 AM (GMT+7)", "keywords": ["Phi Huyền Trang", "nội y", "bán nude", "xuyên thấu"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nu-giam-doc-nhan-noi-y-xinh-dep-tien-tay-mac-luon-hang-ban-va-ket-qua-it-ai-ngo-c214a1155835.html", "title": "Nữ giám đốc nhãn nội y xinh đẹp \"tiện tay\" mặc luôn hàng bán và kết quả ít ai ngờ", "description": "Những cô gái này không chỉ làm chủ thương hiệu nội y riêng mà còn có cách quảng bá sản phẩm gây chú ý.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Lee Ha Neul", "Kang Hye Ji", "Kim Yoo Ying", "người mẫu nội y Hàn Quốc", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/tieu-vy-me-trang-phuc-toi-do-cua-nhan-loai-tung-bi-phan-nan-thoi-moi-dang-quang-c214a1156803.html", "title": "Tiểu Vy mê quần hot pant khoe chân dài rám nắng", "description": "Hoa hậu Tiểu Vy trẻ trung, năng động nhưng cũng không kém phần quyến rũ khi diện những chiếc quần hot pants.", "content": "\nTiểu Vy khoe vóc dáng tuổi đôi mươi với set đồ áo bikini cùng quần hot pants.\nMới đây, hoa hậu Việt Nam 2018 Tiểu Vy tiếp tục đăng tải một số hình ảnh mới trong chuyến nghỉ dưỡng của mình. Nàng hậu sinh năm 2000 khoe vóc dáng tuổi đôi mươi trong kết hợp phục trang phá cách với áo bikini cùng quần hot pants cạp cao.\nMới nghe thì có vẻ nhiều người sẽ nghĩ đây kiểu kết hợp khá kì cục, \"râu ông nọ cắm cằm bà kia\" nhưng thực tế đây là xu hướng thời trang rất \"hot\" được rất nhiều ngôi sao cũng như fashionista lăng xê. \n\nKiểu mặc áo bikini với quần hot pants là xu hướng trong làng thời trang.\nTrước đó, Tiểu Vy cũng gây ấn tượng khi mix áo hai dây croptop dáng quây cùng quần hot pants tôn lên vẻ đẹp hình thể ấn tượng. Dáng áo ngắn khoe eo dường như là đặc quyền của những cô nàng sở hữu vòng hai thon thả. Cùng với đó, chiếc quần ngắn \"chẳng tày gang\" được mệnh danh là siêu phẩm mùa hè không chỉ thoải mái mà còn có công dụng kéo dài chân.  \n\nTiểu Vy diện quần hot pants với áo croptop tôn vóc dáng tuổi đôi mươi.\n\nCroptop và quần hot pants được xem là công thức phối đồ kinh điển.\nBị gán mác \"nghiện\" quần ngắn\nLâu rồi, người ta mới thấy nàng hoa hậu người Quảng Nam diện lại quần hot pants từng khiến cô bị nói là ăn mặc không phù hợp với lứa tuổi. Những hình ảnh cũ của Tiểu Vy cho thấy cô rất ưa diện kiểu quần này, thậm chí bị gán mác \"nghiện\" quần ngắn.\nCó lần Tiểu Vy lên tiếng: \"Phong cách của tôi không quá bánh bèo. Khi đi mua sắm hay đi cùng bạn bè tôi thường mặc trang phục năng động, ưu tiên trang phục thoải mái, đúng với lứa tuổi\". \n\nQuần hot pants là item rất được Tiểu Vy chọn mặc.\nKhông phải vô cớ khi nhắc tới hot pants người ta thường dùng những cụm từ mang ý nghĩa đối lập. Kiểu quần từng tạo nên cơn sốt trong làng mốt những năm 70 vẫn được ưa chuộng cho tới tận bây giờ, mỗi đợt hè về lại ngập tràn con phố. Hầu như cô gái nào cũng có trong tủ ít nhất một chiếc quần như thế này.\nTuy nhiên, chúng cũng từng bị xem là sai lầm của làng thời trang, \"tội đồ của nhân loại\" vì thiết kế táo bạo, trái quan điểm về sự kín đáo của nữ giới. Không chỉ vậy, nhiều người còn có cách mặc thiếu tinh tế nên càng khiến hot pants bị chỉ trích nhiều hơn. \n\nMặc dù phổ biến nhưng quần hot pants vẫn luôn gặp những ý kiến trái chiều.\nMột số cách phối đồ với quần hot pants của Tiểu Vy\n\nKhi phối đồ cùng với quần hot pants, Tiểu Vy thường lựa chọn những thiết kế croptop. Đây được xem là combo tôn dáng số một dành cho mùa hè. Người đẹp còn từng gây sốt với kiểu quần ngắn lộ túi.\n\nCũng có khi Tiểu Vy kết hợp với áo sweater dáng rộng thoải mái, thích hợp mặc trong những ngày thời tiết se lạnh. Không cần cầu kỳ nhưng vẫn ấn tượng đó là phong cách năng động mà nhiều bạn trẻ ưa thích.\n\nKhi diện quần ngắn, cô cũng thường chọn những thiết kế cạp cao, không chỉ vì chúng tôn dáng hơn mà còn có hiệu quả cân bằng được độ dài ngắn của trang phục nhất là khi kết hợp với áo croptop.\nNguồn: http://danviet.vn/tieu-vy-me-quan-hot-pant-khoe-chan-dai-ram-nang-502020126104617660.htmNguồn: http://danviet.vn/tieu-vy-me-quan-hot-pant-khoe-chan-dai-ram-nang-502020126104617660.htm\nMin khoe vóc dáng gợi cảm trong loạt ảnh quảng cáo thời trang.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 12/06/2020 10:45 AM (GMT+7)", "keywords": ["Hoa hậu Tiểu Vy", "Tiểu Vy mặc quần hot pants", "phong cách thời trang của Tiểu Vy"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/co-giao-cap-1-xinh-nhat-thai-lan-mac-ton-duong-cong-nghi-day-theo-nghe-nguoi-mau-c214a1156392.html", "title": "\"Cô giáo cấp 1 xinh nhất Thái Lan\" làm phụ huynh tiếc nuối vì bỏ dạy theo nghề mẫu", "description": "Cô giáo nổi tiếng Thái Lan gây tiếc nuối khi nghỉ dạy để theo đuổi sự nghiệp người mẫu.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["cô giáo thái lan", "mặc gợi cảm", "thời trang đời thường", "phong cách thời trang", "người mẫu", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/trao-luu-quan-khan-mong-thay-ao-cac-co-gai-viet-co-de-toang-tren-pho-c215a1157198.html", "title": "Trào lưu quấn khăn thay áo của các cô gái Việt", "description": "Xu hướng này nhất định bạn nên thử một lần trong đời khi hè tới, đảm bảo ai cũng gợi cảm khó cưỡng.", "content": "\nBuộc khăn thành áo, dù vạt phía trước hay phía sau đều đẹp.\nLấy khăn làm áo không còn xa lạ với các tín đồ thời trang trong nhiều năm qua, nhưng hè 2020 là thời điểm bùng nổ của phong cách này. Được các ngôi sao lăng xê, nên lấy khăn thay áo càng được giới trẻ áp dụng thịnh hành. Từ chiếc khăn mỏng mang, họa tiết sắc màu biến tấu nhanh chóng thành áo xinh.\nTuy nhiên, vì tính chất mong manh của chiếc khăn đem lại mà nhiều người thắc mắc, \"liệu nó có đủ chắc chắn khi mặc xuống phố?\". Câu trả lời là có! Chiếc khăn có hình vuông được gập làm đôi để có hình tam giác. 2 đầu của hình tam giác được người mặc buộc chặt, ôm người. \nNgoài ra, để có vòng 1 tròn đầy gợi cảm, miếng dán ngực silicon với nhiều kiểu dáng khác nhau sẽ trở thành món đồ trợ thủ đắc lực. Bên cạnh đó, nhiều nàng cẩn thận hơn có thể mặc áo quây ngực dạng nhỏ bên trong, sau đó lấy khăn quấn bên ngoài. Cách làm này vừa chắc chắn lại hợp xu hướng. \n\nNhững buổi tối mát mẻ, chiếc áo được giới trẻ mặc xuống phố nhiều hơn.\n\nVới những kiểu buộc cao, chiếc khăn trở thành áo đi biển nổi bật, độc lạ không đụng hàng cho nàng. Những cô nàng mê sự mới lạ và luôn đu theo xu hướng, nhất định không được bỏ qua.\nVới phong cách lấy khăn làm áo, bạn dễ dàng mix với nhiều trang phục khác nhau. Từ chân váy, quần jean hay quần bơi... đều mix đẹp không cần cố gắng với chiếc khăn này, giúp bạn thể hiện cá tính thời trang theo cách riêng, không hòa lẫn. \nTuy nhiên, dù kết hợp phức tạp hay giản đơn, bạn cần tuân thủ theo những nguyên tắc cơ bản nhất về phối đồ. Nếu khăn họa tiết thì nên lựa chọn quần, chân váy... đơn sắc. Không được sử dụng quá 3 tông màu trên một outfit, gây rối mắt người nhìn và không có bố cục. Ngoài ra, cách mix tông xuyệt tông luôn là lựa chọn hoàn hảo nhất cho những nàng muốn đẹp mà \"lười\".\n\nNhững chiếc khăn có giá từ thấp tới cao, tùy chất liệu và thương hiệu trong nước hay đến từ các \"ông lớn\" thời trang quốc tế. Chỉ cần 150 nghìn đồng bạn đã sở hữu được 1 chiếc khăn buộc thay áo. Chất voan, lụa hay cotton đều là những mẫu mã thịnh hành.\n\nMặc khăn xuống phố là xu hướng của các tín đồ thời trang. Dù cách làm này có gây chút hoang mang, lo lắng cho người nhìn vì khả năng \"toang\" cao, thực chất lại chắc chắc vô cùng.\n\nCô gái ghi điểm với phong cách mix đồ ấn tượng từ khăn và quần short jean. Vòng 1 tròn trịa được phô diễn gợi cảm, eo thon lộ diện, một tổng thể hài hòa và đẹp mắt.\n\nMột điểm cộng cho phong cách này chính là giúp người mặc khoe xương quai xanh, vai trần nuột nà. Các cô gái nhanh chóng thu hút người nhìn dù chẳng cần lên đồ cầu ký, tốn kém.\nNguồn: http://danviet.vn/trao-luu-quan-khan-thay-ao-cua-cac-co-gai-viet-50202014634319277.htmNguồn: http://danviet.vn/trao-luu-quan-khan-thay-ao-cua-cac-co-gai-viet-50202014634319277.htm\nĐồ bơi da beo được Bảo Anh lăng xê được tam sao thất bản ra nhiều phiên bản khác nhau, mẫu nào cũng đẹp miễn chê.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 14/06/2020 03:44 AM (GMT+7)", "keywords": ["tin ảnh", "phong cách", "xu hướng", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/choang-vi-thoi-quen-dien-do-tha-rong-khi-dan-song-lan-doi-thuong-cua-mc-dinh-dam-c214a1156545.html", "title": "MC truyền hình bị \"ném đá\" vì style quá thoải mái", "description": "Một loạt các nữ MC có phong cách khác biệt cả khi lên hình lẫn ngoài đời.", "content": "MC truyền hình Anh chuộng mốt \"no bra\"\n\nAmanda Holden (sinh năm 1971) không mặc bra khi đến cơ quan và ra phố.\nNổi tiếng là MC truyền hình có gu mặc táo bạo từ đời thường đến dẫn sóng, mới đây, Amanda Holden lại khiến dân tình xôn xao khi diện mốt không nội y. Cụ thể, người đẹp 49 tuổi bị bắt gặp khoảnh khắc diện váy hồng của Zara tới phòng thu Heart FM (ở London) nhưng thoải mái để lộ điểm nhạy cảm. Sau đó, cô còn diện thiết kế này ra phố đi dạo mà không quan tâm tới những ánh nhìn xung quanh. \n\nAmanda Holden nhiều lần gặp sự cố trang phục.\nTrước lần mặc trên, Amanda Holden từng nhiều lần gây tranh cãi phản cảm khi mặc \"no bra\", thậm chị bị dân mạng chỉ trích vì mặc hở hang lên truyền hình. Tuy nhiên, nữ MC chỉ nói rằng bản thân cô ý thức sâu sắc về những việc mình đang làm. Có nhiều ý kiến tranh luận về cách ăn mặc của Amanda. Người cho rằng đây là sở thích, người nói cô cố tình mặc bạo để gây chú ý. Họ mỉa mai nữ MC sử dụng chiêu trò cũ rích.\n\nAmanda Holden từng bị chỉ trích khi mặc táo bạo lên truyền hình. Khi đó, cô làm giám khảo tại đêm chung kết Britain's Got Talent năm 2017. Nữ MC bị dân tình \"ném đá\" vì ăn mặc không nghiêm túc trên sóng trực tiếp của kênh truyền hình quốc gia. Amanda bị ví như vũ nữ thoát y vì diện mốt \"thả rông\".\nAmanda Holden ứng dụng kiểu mốt \"no bra\" mọi lúc, mọi nơi. Vẫn biết đây là hot trend thời trang ở trời Tây, đồng thời mang lại sức khỏe tốt cho phụ nữ, giúp phòng tránh các bệnh liên quan đến tuyến vú. Tuy nhiên, nữ MC quá lạm dụng, dùng trong nhiều hoàn cảnh không phù hợp gây ra cái nhìn thiếu thiện cảm. \n\nNgay cả trên các thảm đỏ sự kiện, nữ MC cũng diện váy không kèm nội y.\n\n\n\n\nAmanda Holden mặc \"no bra\" từ thảm đỏ sự kiện đến lên truyền hình cũng như đời thường.\nNhững MC khác mặc không nội y khi lên truyền hình\nThông thường, nhà đài thường yêu cầu khắt khe với trang phục của MC khi dẫn sóng. Mặc kín đáo, thanh lịch, chuẩn mực là những điều bắt buộc và quan trọng nhất. Tuy nhiên, vì để câu kéo người xem một số nơi cho phép MC mặc không nội y hoặc bikini. Dù mang lại hiệu quả tăng tỷ suất người theo dõi nhưng việc làm này gây ra nhiều tranh cãi trái chiều. \n\nMC một đài truyền hình của  Albania - Greta Hoxa từng gây sốc khi mặc vest không nội y.\n\nTuy nhiên, giám đốc nhà đài giải thích rằng: \"Ý tưởng phỏng vấn nảy sinh sau khi tôi nhận thấy nhân viên của đài truyền hình của Albania quá đơn điệu về ngoại hình và thông điệp truyền tải. Tôi muốn tìm kiếm thứ gì đó khác với một bộ mặt tươi mới hơn\".\n\nMới đây, MC Hàn Quốc cũng gây chú ý khi tiết lộ mình mặc \"thả rông\" lên truyền hình. Tuy nhiên cô khéo léo chọn trang phục để không bị lộ điểm nhạy cảm. Ví dụ như khoác ngoài thêm áo vest hoặc chọn trang phục may dày dặn, đính kết, trang trí hoa văn ở ngực. \n\nMC Hàn Quốc ban đầu khá lo lắng nhưng sau cảm thấy thoải mái khi diện mốt \"no bra\". \nNguồn: http://danviet.vn/mc-truyen-hinh-bi-nem-da-vi-style-qua-thoai-mai-502020126112917710.htmNguồn: http://danviet.vn/mc-truyen-hinh-bi-nem-da-vi-style-qua-thoai-mai-502020126112917710.htm\nLần chụp nội y này là một quyết định táo bạo của nữ BTV Thanh Trúc.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 12/06/2020 11:28 AM (GMT+7)", "keywords": ["mc truyền hình", "Amanda Holden", "phong cách thời trang", "mặc gợi cảm", "mặc thả rông"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mc-ca-ngu-nua-trieu-fan-gay-kho-hieu-vi-chiec-ao-luoi-khoac-cho-co-khi-di-rung-c214a1156900.html", "title": "MC Cá Ngừ nửa triệu fan gây khó hiểu vì chiếc áo lưới khoác cho có khi đi rừng", "description": "Việc mặc bikini sai hoàn cảnh của MC Đài Loan gây ra tranh cãi trái chiều.", "content": "Người đẹp Đài Loan mặc bikini vào rừng gây tranh cãi\n\nMC Đài Loan gây chú ý khi mặc bikini đi thám hiểm rừng.\nXu Weiyin (biệt danh là Cá ngừ) là một người đẹp có tiếng ở Đài Loan hiện nay. Cô sinh năm 1994, hiện là MC, người mẫu, diễn viên kiêm nhà sản xuất chương trình truyền hình. Lượng tương tác trên các mạng xã hội của Xu rất lớn, thu hút hơn nửa triệu fan. \nSở hữu thân hình thon thả, cân đối, Xu Weiyin luôn gây ấn tượng khi đăng hình mặc áo tắm trên trang cá nhân. Tuy nhiên, việc cô nàng mặc bikini, đi dép xốp đế cao vào rừng cách đây không lâu gây nhiều tranh cãi. Ban đầu, người hâm mộ tỏ ra tò mò về điều này, khen ngợi Xu có dáng đẹp nhưng sau đó, họ nhanh chóng nhận ra bikini không phải là trang phục phù hợp cho việc thám hiểm rừng sâu. Hơn thế, Xu Weiyin sẽ gặp phải nhiều rủi ro, bị côn trùng cắn, gây tổn hại sức khỏe nếu để lộ quá nhiều da thịt. \nCụ thể, có ý kiến cho rằng: \"Bạn không nên mặc như thế\", \"Trong rừng nhiều muỗi, bạn không sợ sao?\", \"Bạn mặc thế này, muỗi đốt khắp người\", \"Mặc đồ bơi đi vào khu rừng núi thật sự kỳ dị\"...\n\nXu Weiyin rất thích thú với việc mặc trang phục đi bơi vào rừng.\nTrang phục phù hợp cho chuyến thám hiểm rừng sâu\nBikini là loại trang phục chuyên dụng cho hoàn cảnh đi biển, đi bơi, tham gia các hoạt động ở hồ bơi, công viên nước... Tuy nhiên gần đây, vì tư tưởng ăn mặc ngày càng cởi mở của giới trẻ, nó thường xuyên bị dùng sai hoàn cảnh. Có người đã mặc bikini đi vào rừng, leo núi, đi siêu thị... mà chẳng ngại những ánh nhìn xung quanh. \n\nTrang phục dành cho các nhà thám hiểm rừng sâu chuyên nghiệp.\nCác nhà thám hiểm rừng sâu không mặc bikini và không mặc tùy ý. Họ thường diện trang phục dành riêng cho hoạt động này, gọi chung là phong cách \"explorer style\" để đảm bảo an toàn và đúng tính chất chuyến đi. Áo thắt eo, quần bó sát, mũ, bốt cao cổ, túi da, thắt lưng... là những item quen thuộc. Nếu để ý, bạn có thể thấy hình ảnh này xuất hiện trong nhiều bộ phim. \n\nTrang phục mặc đi thám hiểm ngày nay rất phong phú.\nTrên thực tế, giới trẻ ngày nay không ép buộc bản thân mặc theo phong cách kể trên. Họ ưa thích sự thoải mái, dễ chịu, năng động khi tham gia các hoạt động thám hiểm rừng núi. Hơn thế, thiết kế quần áo dành cho các hoạt động thể thao ngày càng phong phú.\nBạn có thể mặc legging, quần thể thao phối cùng với áo phông đơn giản, không chỉ tạo vẻ ngoài năng động mà còn phù hợp để đi khám phá. Trong đó, dáng quần dài được khuyến khích hơn quần ngắn để tránh bị côn trùng cắn hoặc cây cối va quệt. Nếu trời mưa, bạn nên chuẩn bị thêm áo khoác mỏng chống thấm nước hoặc áo gió. \nKèm thêm đó, bạn nữ cần lưu ý giày cao gót, dép tông hay các loại dép xốp đế cao không phù hợp cho việc leo núi vì dễ gây ra tai nạn tại địa hình trơn trượt, không bằng phẳng. Tốt nhất bạn nên sử dụng giày thể thao hoặc giày leo núi chuyên dụng. \n\n\nMột số hình ảnh trang phục thám hiểm dành cho bạn trẻ hiện nay.\n\nMọi người thường được khuyên nên mặc đồ dài khi vào rừng để tránh bị côn trùng cắn.\nNguồn: http://danviet.vn/mc-ca-ngu-nua-trieu-fan-gay-kho-hieu-vi-chiec-ao-luoi-khoac-cho-co-khi-di-rung...Nguồn: http://danviet.vn/mc-ca-ngu-nua-trieu-fan-gay-kho-hieu-vi-chiec-ao-luoi-khoac-cho-co-khi-di-rung-5020201363281746.htm\nChị em mặc kém duyên ở sân bay gây xôn xao cộng đồng mạng.\n", "category": "Thảm họa thời trang", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 13/06/2020 03:29 AM (GMT+7)", "keywords": ["mặc bikini vào rừng", "mc đài loan", "Xu Weiyin"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/my-nhan-tan-cuong-bi-chi-trich-vi-vo-tu-coi-do-tren-song-livestream-c214a1154499.html", "title": "Địch Lệ Nhiệt Ba không ít lần dính tai nạn váy áo để đời", "description": "Đã rất nhiều lần Địch Lệ Nhiệt Ba dính phải sự cố váy áo, thời trang kể cả trong phim lẫn ngoài đời.", "content": "\nĐịch Lệ Nhiệt Ba.\nTrở lại màn ảnh nhỏ với vai diễn cô nàng Chu Phong trong bộ phim “Hạnh phúc trong tầm tay”, Địch Lệ Nhiệt Ba nhận được sự ủng hộ cũng như ghi nhận từ khán giả. Vì với vai diễn ấn tượng này, “Mỹ nhân Tân Cương” đã được đánh giá là thoát khỏi mác “bình hoa di động” bao lâu nay và vươn lên top diễn viên có thực lực.\nVì sức hấp dẫn của bộ phim và sự góp mặt của dàn diễn viên hot nên bộ phim nhanh chóng chiếm được spotlight. Đặc biệt, mới đây, trong tập mới của bộ phim, Địch Lệ Nhiệt Ba đã có khoảnh khắc hớ hênh khi vô tình cởi đồ thay áo ngay trong lúc đang livestream. Và ngay lập tức, cô đã bị chỉ trích nghiêm trọng. Tuy nhiên, bên cạnh đó cũng có ý bênh vực rằng đây đơn giản chỉ là một cảnh quay nên mọi việc đều không phải xuất phát từ lỗi của người đẹp.\n\nHình ảnh được cắt từ màn hình.\nVà đây không phải lần đầu người đẹp dính những sự cố “ơ kìa” liên quan đến thời trang trong phim. Cách đây khá lâu, Địch Lệ Nhiệt Ba bị soi mặc áo rách trong bộ phim “Tam sinh tam thế Thập lý đào hoa”. Theo đó, khi giơ cánh tay chỉ về phía trước, một mảng rách lớn dưới nách Địch Lệ Nhiệt Ba đã xuất hiện. Hầu hết công chúng đều cho rằng, khâu trang phục khả năng có nhiều sơ suất và nếu không có chỗ rách, hình ảnh Địch Lệ Nhiệt Ba sẽ vô cùng hoàn hảo. Dù là lỗi khách quan nhưng hình ảnh của cô cũng bị ảnh hưởng ít nhiều.\n\nTrước đó, cô cũng từng dính sự cố rách áo ở nách trong một bộ phim.\nDù Địch Lệ Nhiệt Ba đang được mệnh danh là \"nữ hoàng thời trang\" thế hệ mới của Cbiz và rất hiếm khi bị chê mặc xấu nhưng cô cũng nhiều lần gặp rắc rối bởi những sự cố liên quan đến váy áo.\n\nHam diện váy ngắn, Địch Lệ Nhiệt Ba suýt rơi vào sự cố hớ hênh khi bất ngờ 1 cơn gió thổi qua.\n\nHay trong bộ váy múa ba-lê, cô từng \"vồ ếch\" khá xấu hổ trước sân khấu đông khán giả khi vấp phải tà váy dài phía sau.\n\nHay phải dùng tay che chắn khi diện đầm cúp ngực cắt xẻ khá gợi cảm.\nNguồn: http://danviet.vn/dich-le-nhiet-ba-khong-it-lan-dinh-tai-nan-vay-ao-de-doi-5020203623593884.htmNguồn: http://danviet.vn/dich-le-nhiet-ba-khong-it-lan-dinh-tai-nan-vay-ao-de-doi-5020203623593884.htm\nRất khó có thể phân định, ai nổi bật hơn ai hay ai mặc xuất sắc hơn ai khi Kendall và Kylie Jenner diện đồ “ton sur ton”.\n", "category": "Phiếm chuyện thời trang", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 03/06/2020 23:58 PM (GMT+7)", "keywords": ["địch lệ nhiệt ba", "thời trang"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/tam-giac-can-ha-ho-thanh-hang-cong-tri-bat-ngo-len-vogue-phap-c215a1155018.html", "title": "Tam giác cân Hà Hồ - Thanh Hằng - Công Trí bất ngờ lên Vogue Pháp", "description": "NTK và ekip thác tinh thần gắn kết sâu sắc của những người bạn thông qua xiêm y vải vóc trong bộ ảnh mới được đăng tải trên Vogue Pháp.", "content": "\nXuất hiện ấn tượng trên VOGUE hôm nay là hình ảnh siêu mẫu Thanh Hằng và ca sĩ Hồ Ngọc Hà. Trong những khung hình đậm tính ngẫu hứng, bộ đôi sang trọng đầy lôi cuốn trong các sáng tạo mới nhất của người bạn thân thiết Công Trí.\n\nHai nữ nghệ sĩ xuất hiện trong các thiết kế Công Trí trên Vogue Pháp.\n\nTrong khung hình tự sự của nghệ thuật nhiếp ảnh, những khoảnh khắc tuyệt đẹp tạo ra từ sự ngẫu hứng của hai nữ nghệ sĩ đã khắc hoạ trọn vẹn vẻ đẹp duy mĩ của thời trang.\n\nĐối với nhà thiết kế Công Trí – thời trang là cảm xúc, là những chiêm nghiệm rút ra từ những năm tháng trải nghề – với bộ ảnh lần này, là xúc cảm tình bạn giữa anh cùng Thanh Hằng và Hồ Ngọc Hà.\n\nXuyên suốt hai mươi năm theo đuổi lụa là nhung gấm, quả thật hiếm có những thời khắc quan trọng trong sự nghiệp Nguyễn Công Trí mà thiếu vắng hai biểu tượng đương thời của thời trang Việt Nam. \n\nNhà thiết kế luôn dành những điều đặc biệt nhất cho Thanh Hằng và Hồ Ngọc Hà. Ngay cả trên tấm poster của hai bộ sưu tập đánh dấu chặng được Mỹ tiến “Cuộc dạo chơi của những vì sao” và “Đi nhặt hạt sương nghiêng” cũng đều có sự xuất hiện của họ.\n\n“Hai nàng gắn bó với tôi đã một thời gian dài, là đồng nghiệp, là bạn và là người em, nên tại những thời khắc quan trọng trong sự nghiệp, hai nàng luôn là người đầu tiên tôi nghĩ đến.” – Nguyễn Công Trí cho hay.\n\nCông Trí - Thanh Hằng - Hà Hồ là tam giác cân trong thời trang, đồng điệu về phong cách và thái độ với nghệ thuật.\n\nKhai thác tinh thần gắn kết sâu sắc của những người bạn thông qua xiêm y vải vóc trong bộ ảnh mới được đăng tải trên Vogue Pháp.\n\nNhờ sử dụng các lớp họa tiết mang tính hình tượng - nhà thiết kế Nguyễn Công Trí lấy hình ảnh của các loài hoa biểu trưng cho tình bạn đẹp như Yellow Rose (hoa hồng vàng), Lily Peru (hoa thuỷ tiên) và Geranium (hoa phong lữ). \n\nCảm hứng hoa được áp dụng đa dạng trong cả phom dáng, màu sắc và hoạ tiết đính nổi, một mặt thể hiện khả năng sáng tạo tài tình của người anh cả làng mốt Việt, mặt khác thể hiện khả năng nghiên cứu những chi tiết nhỏ nhát lúc khâu, đính hay pha màu của đội ngũ nghệ nhân.\n\nBộ ảnh được thực hiện bởi nhiếp ảnh gia gạo cội Tang Tang. Trong không gian đẳng cấp của khách sạn Park Hyatt Saigon, hai người phụ nữ hiện đại thể hiện sự thoải mái và tự tin. \n\nThay cho vẻ lạnh thường thấy của thời trang, nhà thiết kế Nguyễn Công Trí muốn truyền tải thông điệp về tình bạn đẹp và những khoảnh khắc đầy sức sống trong một thế giới lộng lẫy và hào nhoáng.\n\n\n\nNhững hình ảnh đầy sức thu hút và vô cùng sang trọng trong bộ ảnh xuất hiện trên phiên bản web của Vogue.\nNguồn: http://danviet.vn/tam-giac-can-ha-ho-thanh-hang-cong-tri-bat-ngo-len-vogue-phap-5020205612272904...Nguồn: http://danviet.vn/tam-giac-can-ha-ho-thanh-hang-cong-tri-bat-ngo-len-vogue-phap-5020205612272904.htm\nChiếc váy có điểm nhấn ở chi tiết cầu vai phồng ngoại cỡ ấn tượng khiến Dakota trở nên nổi bật giữa khung cảnh vườn...\n", "category": "Tin tức thời trang quốc tế HOT", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 05/06/2020 12:26 PM (GMT+7)", "keywords": ["Hà hồ", "thanh hằng", "công trí"], "author": "\n        Theo Tử Đằng "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/2-nguoi-dan-ba-duoc-khao-khat-nhat-nhat-ban-dep-nhu-giac-mo-mac-gi-cung-quyen-ru-c214a1154284.html", "title": "2 người đàn bà được khao khát nhất Nhật Bản đẹp như giấc mơ, mặc gì cũng quyến rũ", "description": "Mai Shiraishi và Sayaka Tomaru có nguyên tắc riêng để làm đẹp.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Mai Shiraishi", "Sayaka Tomaru", "người đẹp Nhật Bản", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/quynh-bup-be-dien-vay-ngan-kha-dep-nhung-treo-ngoe-ngoi-cung-bat-tien-c214a1156614.html", "title": "\"Quỳnh búp bê\" diện váy ngắn khá đẹp nhưng \"tréo ngoe\", ngồi cũng bất tiện", "description": "Lời khuyên đưa ra cho những ai yêu thích kiểu váy ngắn này lựa chọn quần bảo hộ ngắn hơn chiều dài chiếc váy và tiệp màu với trang phục bên ngoài.", "content": "\nPhương Oanh xuất hiện tại sự kiện gần đây.\nVốn là mỹ nhân có ngoại hình chuẩn của người mẫu nên Phương Oanh thường xuyên tự tin diện những trang phục gợi cảm. Không ít lần cô xuất hiện với trang phục quyến rũ, nổi bật, hút mắt người nhìn.\nMới đây nhất, góp mặt tại buổi họp báo ra mắt phim \"Lựa chọn số phận\", Phương Oanh lập tức thu hút sự chú ý của truyền thông khi diện một mẫu váy vừa khoét ngực sâu, vừa có phom dáng khá ngắn để để khoe được đôi chân dài miên man. Người đẹp phối chung cùng đôi giày metallic đồng màu váy, tạo tổng thể ton-sur-ton.\n\nCô gây ấn tượng không chỉ bởi nhan sắc mà còn bởi bộ váy có thiết kế bất đối xứng.\nBộ váy được đánh giá là ấn tượng, tuy nhiên vì quá ngắn nên đã vô tình lấp ló quần bảo hộ. Ở một vài khoảnh khắc, nhất là lúc ngồi có vẻ như khá \"mạo hiểm\".\nTheo nhà thiết kế Franky Nguyễn đánh giá đây là lựa chọn phù hợp với vóc dáng của người đẹp \"Quỳnh búp bê\" và giải thích về trang phục phụ trợ cho trang phục: “Bộ váy này của Phương Oanh có thể nói là rất đẹp và hợp với vóc dáng của cô ấy. Tuy nhiên vì khá ngắn nên lúc di chuyển dễ để lộ phần vải bên trong. Nhìn qua nhiều người tưởng là lộ nội y nhưng trên thực tế đó là lớp quần bảo hộ cùng màu váy mà thôi.”.\n\nBộ váy ngắn của Phương Oanh nổi bật ở tone màu và cả kiểu dáng thời thượng.\n\nBộ đồ này khá ngắn nên khi tạo dáng ở 1 vài góc trông không thoải mái.\nNhững kiểu váy ngắn như của “Quỳnh búp bê” không quá xa lạ với nhiều mỹ nhân Việt. Vì với tác dụng tôn vóc dáng triệt để, đặc biệt là khiến cặp chân thêm dài miên man nên họ chuộng những chiếc váy có độ dài không thể… ngắn hơn. Thông thường, để tránh bị lộ điểm nhạy cảm, các nhà thiết kế sẽ cho thêm lớp lót bằng quần bên trong để người mặc tự tin và dễ dàng di chuyển. Nhưng vì quá ngắn nên đôi khi không thể tránh khỏi những khoảnh khắc bất tiện.\n\nVáy ngắn có nhiều ưu điểm là khoe triệt để được vóc dáng nhưng cũng dễ khiến cho người mặc dễ rơi vào tính huống phản cảm.\nNên lời khuyên đưa ra cho những ai yêu thích kiểu váy ngắn này là hãy lựa chọn quần bảo hộ ngắn hơn chiều dài chiếc váy và nên tiệp màu với trang phục bên ngoài.\n\nBảo Anh cũng từng nhiều lần rơi vào tình huống tương tự vì ham diện váy ngắn và khoe vũ đạo.\n\nQuần bảo hộ có mục đích là hạn chế sự cố nhưng cũng chính chúng không ít lần khiến cho người mặc trở nên đỏ mặt.\n\nĐông Nhi cũng bị lộ lớp quần bảo hộ ở 1 vài góc chụp nhưng vì thông minh chọn lớp quần tiệp màu trang phục bên ngoài nên không quá phản cảm.\nNguồn: http://danviet.vn/quynh-bup-be-dien-vay-ngan-kha-dep-nhung-treo-ngoe-ngoi-cung-bat-tien-50202011...Nguồn: http://danviet.vn/quynh-bup-be-dien-vay-ngan-kha-dep-nhung-treo-ngoe-ngoi-cung-bat-tien-50202011615541559.htm\nHọ là minh chứng cho câu nói \"ai rồi cũng sẽ khác\", vì sau nhiều năm trung thành với phong cách kín đáo, cuối cùng các...\n", "category": "Phương Oanh Quỳnh búp bê", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 11/06/2020 15:53 PM (GMT+7)", "keywords": ["phương oanh", "quỳnh búp bê", "minh hằng", "đông nhi", "váy ngắn"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/my-nu-gay-sot-tren-khan-dai-sea-games-thanh-bi-gay-tuc-mat-khi-mac-lo-quan-chip-c215a1154697.html", "title": "\"Mỹ nữ gây sốt trên khán đài SEA games\", Thanh Bi có phong cách gây chỉ trích", "description": "Chị em phối áo hở chân ngực, sườn xám, áo phông cùng nội y gây xôn xao.", "content": "Sườn xám mặc kèm nội y gây tranh cãi\n\nNhóm nhạc Stellar bị ép mặc váy xẻ cao lộ nội y.\nViệc mặc sườn xám lộ nội y từng gây nhiều tranh cãi trên mạng xã hội. Điển hình là trường hợp của nhóm nhạc Hàn Quốc - Stellar. Khi ra mắt MV Vibrato năm 2015, các cô gái lựa chọn đồng phục lấy cảm hứng từ sườn xám xẻ cao kèm nội y và bị khán giả chỉ trích dữ dội. Nhiều người nhận xét họ ăn mặc phản cảm, cố tình ăn mặc khiêu khích để câu kéo người xem,...\nThời điểm đó, dù bị dư luận \"ném đá\" nhưng các thành viên không giải thích gì. Mãi cho tới 4 năm sau, khi trả lời phỏng vấn của tạp chí Insight, cựu thành viên Gayoung mới chia sẻ họ bị ép mặc như vậy. Cụ thể, Gayoung cho hay: \"Đơn vị quản lý yêu cầu chúng tôi mặc xẻ cao kèm nội y. Chúng tôi phản đối vì thật khó để nhảy nhót với trang phục như vậy nhưng họ vẫn khăng khăng phải làm.\" \n\nNữ DJ quê Nha Trang - Phi Yến mặc sườn xám kèm nội y.\n\nHình ảnh trên hoàn toàn trái ngược với hình ảnh giúp cô nổi tiếng - người đẹp ăn vận kín đáo trên khán đài SEA games.\nDẫu kiểu phối sườn xám và nội y không phổ biến và từng gây ồn ào nhưng mới đây DJ Phi Yến vẫn quyết định thử mặc. Cô chia sẻ: \"Tôi thích mặc sườn xám nhưng mặc theo kiểu không giống ai. Tôi cũng hơi ngại nhưng vì tôi thích nên chụp. Thiết kế của bộ sườn xám sexy này khá đẹp. Nếu mặc bình thường thì không nổi bật. Tôi thích một chút phá cách. Và cách tạo dáng của tôi có tiết chế để bớt phản cảm rồi.\"\nTừ một nữ DJ có phong cách ngoan hiền, Phi Yến gần đây liên tục tung ra những bộ ảnh thời trang táo bạo. Cô vấp phải nhiều đánh giá tiêu cực, phản cảm, tuy nhiên cô nàng giải thích: \"Ai rồi cũng khác, ngoan hiền mãi cũng nhàm nên tôi muốn thay đổi bản thân mới mẻ hơn.\" \nPhi Yến cho rằng bộ sườn xám của mình đẹp lạ và sexy, không phản cảm đến mức bị khóa trang cá nhân. Sau khi đăng tải lên mạng xã hội, cô nhận được nhiều bình luận từ người hâm mộ. Đa phần ý kiến bình luận cho rằng người đẹp Nha Trang rất sexy, táo bạo và có dáng đẹp. Ngược lại, có người thấy cách mặc này khiêu khích, cho rằng Phi Yến \"mặc như không\".\n\nDJ Phi Yến chụp 2 bộ đồ sườn xám kèm nội y khiến fan bất ngờ.\nÁo siêu ngắn kèm nội y bị đánh giá tiêu cực\n\nThanh Bi mặc áo hở chân ngực cùng nội y.\nThời gian trước, nữ diễn viên Thanh Bi từng gây xôn xao cộng đồng mạng khi mặc mốt hở chân ngực là hot trend thời trang ở quốc tế. Cô nàng cho rằng loạt ảnh này không quá sexy như mọi người nói. Đây là tạo hình của cô trong phim, khi chụp hình sản phẩm, cô nháy thêm vài kiểu để làm kỷ niệm. \nVề cách mặc áo hở chân ngực của Thanh Bi, stylist Duy Dương nhận định rằng: \"Theo tôi, nhìn hơi phản cảm một chút. Thật ra, loại áo underboob này được từng được nhiều ngôi sao hollywood mặc nhưng được mix cùng quần cạp cao và áo khoác bomber nên nửa kín nửa hở, nhìn tinh tế hơn. Còn bạn này sử dụng underboob cùng với quần lót cùng tông, khoe trọn da thịt nên nhìn phản cảm, không mang tính thời trang, chỉ thấy ngượng mắt đối với người nhìn.\"\nMặc áo hở eo cùng nội y là xu hướng mới\nBất chấp những tranh cãi phản cảm, nhiều cô gái đang đua nhau mặc áo hở eo cùng nội y / quần bơi trên mạng xã hội. Đây được coi là một xu hướng thời trang mới, giúp chị em khoe ra triệt để vòng eo thon gọn, đồng thời làm tăng tương tác, thu hút người xem. \n\n\nHot girl Hàn Hằng, Dạ Thảo đua trend mặc áo hở eo cùng nội y.\nNguồn: http://danviet.vn/my-nu-gay-sot-tren-khan-dai-sea-games-thanh-bi-co-phong-cach-gay-chi-trich-502...Nguồn: http://danviet.vn/my-nu-gay-sot-tren-khan-dai-sea-games-thanh-bi-co-phong-cach-gay-chi-trich-5020205617201984.htm\nChị em mặc kém duyên ở sân bay gây xôn xao cộng đồng mạng.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 05/06/2020 17:19 PM (GMT+7)", "keywords": ["thảm họa thời trang", "áo hở ngân ngực", "sườn xám", "thanh bi", "dj jenny yến"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/co-dau-cua-cong-phuong-chon-vay-cuoi-co-gia-tri-bat-ngo-duoc-khen-ngoi-khong-ngot-c214a1155310.html", "title": "Cô dâu của Công Phượng chọn váy cưới có đặc điểm này nên được khen ngợi không ngớt", "description": "Không cần lựa chọn những thiết kế cầu kỳ, Viên Minh vẫn nổi bật với chiếc váy cưới giản đơn.", "content": "\nMới đây, Công Phượng và Viên Minh đã tổ chức lễ đính hôn.\nCâu chuyện tình ngọt ngào, âm thầm nhưng bền bỉ của Công Phượng và Viên Minh đã đi tới kết ngọt khi cùng về chung một nhà. Mới đây, cặp đôi đã tổ chức lễ đính hôn kín đáo, không hề phô trương dưới sự chứng kiến của những người thân yêu. Trang phục của cô dâu và chú rể cũng tối giản. Công Phượng mặc bộ vest đen truyền thống trong khi Viên Minh diện chiếc váy cưới trễ vai dáng đuôi cá không cầu kì nhưng được nhận xét là tinh tế, thanh lịch. \n\nChiếc váy của cô dâu Viên Minh được nhận xét là đơn giản nhưng tinh tế.\nDù có gia thế giàu sang nhưng Viên Minh chỉ chọn cho mình bộ trang phục đơn giản. Được biết đây là thiết kế được may theo số đo riêng của cô dâu. Chiếc váy cưới được tạo dáng trễ vai tôn lên vóc dáng mảnh dẻ của Viên Minh. Kiểu váy đuôi cá ôm sát từ thân đến đầu gối rồi xòe rộng tạo nên sự quyến rũ vừa phải. Hơn nữa phần đuôi váy không quá dài giúp cô dâu đi lại thuận tiện. Chiếc váy giản dị hơn rất nhiều nếu so với những chiếc váy nhiều tỷ đồng của vợ Văn Đức hay Duy Mạnh. Sự nhã nhặn và giản đơn nhưng vẫn đẹp của chiếc váy nhận được nhiều lời khen ngợi.\n\nDáng váy đuôi cá đem đến sự gợi cảm vừa đủ cho cô dâu trong ngày trọng đại.\nĐiểm nhấn của chiếc váy cưới là chiếc nơ to bản khéo léo nối kết với phần vai, to nhưng không hề bị thô. Viên Minh trang điểm nhẹ nhàng, cô tạo kiểu tóc búi làm nổi bật bờ vai thon gọn. Khi những hình ảnh trong lễ đính hôn được chia sẻ trên mạng xã hội rất nhiều người khen ngợi lựa chọn khéo léo của Viên Minh.  \n\nĐiểm nhấn của chiếc váy là thiết kế nơ to bản phía sau được may một cách khéo léo.\nNgoài ra, Viên Minh và Công Phượng còn mặc thêm thiết kế áo dài truyền thống được thêu tinh tế. Cả hai lựa chọn gam màu trắng nhã nhặn mà không diện sắc đỏ như thường thấy. Kiểu dáng cũng không sa vào tiểu tiết cầu kỳ là đi theo đường may truyền thống. Nhiều người thường sử dụng màu đỏ trong ngày cưới với hi vọng may mắn nhưng cũng có những cặp đôi yêu màu trắng tinh khôi, thuần khiết.\n\nCông Phượng và Viên Minh còn chọn mặc áo dài truyền thống đơn giản màu trắng.\nKhông nhất thiết phải khoác lên mình những bộ đầm lộng lẫy, dáng công chúng, đính nhiều kim sa bạn mới có thể nổi bật nhất trong ngày trọng đại. Những thiết kế đơn giản cũng rất được lòng các cô dâu hiện đại. Và bà xã Công Phượng đã có những lựa chọn được đánh giá là tinh tế.\n\nHọa tiết của hai bộ áo dài được thêu nổi bằng chỉ cùng gam màu tạo vẻ nhã nhặn.\nNguồn: http://danviet.vn/co-dau-cua-cong-phuong-chon-vay-cuoi-co-dac-diem-nay-nen-duoc-khen-ngoi-khong-...Nguồn: http://danviet.vn/co-dau-cua-cong-phuong-chon-vay-cuoi-co-dac-diem-nay-nen-duoc-khen-ngoi-khong-ngot-50202066155211681.htm\nJun Vu được cư dân mạng tấm tắc ngợi khen ngoại hình xinh đẹp cùng vóc dáng chuẩn khi diện trang phục gợi cảm tinh tế.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 06/06/2020 15:51 PM (GMT+7)", "keywords": ["Viên Minh Công Phượng", "váy cưới của Viên Minh"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/co-be-tra-sua-jun-vu-dien-noi-y-tho-ngay-mong-tang-dep-toi-nghen-loi-c214a1155243.html", "title": "\"Cô bé trà sữa\" Jun Vũ diện nội y thơ ngây mỏng tang đẹp tới nghẹn lời", "description": "Jun Vu được cư dân mạng tấm tắc ngợi khen ngoại hình xinh đẹp cùng vóc dáng chuẩn khi diện trang phục gợi cảm tinh tế.", "content": "\nJun Vũ xinh đẹp và gợi cảm trong bộ ảnh đón tuổi 25.\nMới đây, người mẫu, diễn viên Jun Vũ đã thực hiện bộ ảnh nhân dịp sinh nhật tuổi 25. Ngay sau khi được đăng tải trên trang cá nhân, bên cạnh lời chúc mừng tuổi mới, Jun Vũ còn nhận được nhiều lời khen của cư dân mạng về ngoại hình xinh đẹp cùng vóc dáng chuẩn đẹp đặc biệt là nước da trắng cùng lưng ong thon thả.\n\nVòng eo thắt đáy lưng ong của Jun Vũ khiến cư dân mạng trầm trồ.\nBộ ảnh của Jun Vũ có concept trẻ trung, tươi sáng nhưng xen lẫn cả đôi phần gợi cảm. Tone chủ đạo là gam hồng nữ tính. Jun Vũ make up nhẹ nhàng, buộc tóc đuôi ngựa đơn giản những vẫn tạo được ấn tượng. Người đẹp diện nội y cùng với quần đùi, sử dụng thêm áo khoác tạo vẻ quyến rũ tinh tế.\n\nConcept của bộ ảnh đan xen giữa sự tươi trẻ và gợi cảm.\nTrước đó, Jun Vũ cũng từng thực hiện nhiều bộ ảnh theo phong cách này. Sự kết hợp vừa đủ đầy nữ tính tôn lên nét riêng của phái đẹp khá được lòng cư dân mạng. Khi chụp những bộ hình này, Jun Vũ thường chọn những bộ đồ đơn giản nhưng lại tôn dáng như váy lụa, váy hai dây ren, áo ba lỗ ôm sát hay quần đùi.\n\nJun Vũ lựa chọn trang phục đơn giản nhưng lại vô cùng tôn dáng.\nJun Vũ sinh năm 1995, được biết đến với biệt danh \"cô bé trà sữa\" với diện mạo trong trẻo, ngây thơ. Hiện tại, cô đang cho thấy những hình ảnh mới, trưởng thành hơn so với những gì công chúng mặc định trong quá khứ. Jun Vũ còn được báo chí Thái Lan ca ngợi là minh tinh xinh đẹp và quyến rũ nhất Việt Nam. \n\nJun Vũ được báo chí Thái Lan ca ngợi là minh tinh đẹp nhất Việt Nam.\nTrong một bài phỏng vấn, Jun Vũ từng trả lời thẳng thắn về hình ảnh gợi cảm mà nhiều người không hài lòng với cô. Jun Vũ khẳng định dó không phải là khoe thân, đó chỉ là thích mặc những bộ trang phục đẹp và trải nghiệm nhiều phong cách khác nhau. Sau khi can thiệp vòng 1, Jun Vũ cũng tự tin diện những trang phục mà những cô gái có vòng 1 đầy đặn diện lên sẽ đẹp.\n\nJun Vũ gặp phải ý kiến trái chiều khi thay đổi phong cách trưởng thành hơn.\nJun Vũ cũng nói thêm, cô không muốn gói bản thân mình trong hình ảnh hot girl ngây thơ, can thiệp vòng 1, diện trang phục gợi cảm không có nghĩa là muốn theo đuổi hình ảnh quyến rũ và những điều này không hề quyết định giá trị con người.\n\nJun Vũ làm mới mình với nhiều hình ảnh đa dạng hơn và không gói gọn trong ngây thơ hay gợi cảm.\nNguồn: http://danviet.vn/co-be-tra-sua-jun-vu-dien-noi-y-tho-ngay-mong-tang-dep-toi-nghen-loi-502020661...Nguồn: http://danviet.vn/co-be-tra-sua-jun-vu-dien-noi-y-tho-ngay-mong-tang-dep-toi-nghen-loi-5020206610443760.htm\nTrái ngược với hình ảnh thanh lịch, chuẩn mực khi đứng trên bục giảng những cô giáo này có phong cách đời thường trẻ...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 06/06/2020 10:43 AM (GMT+7)", "keywords": ["Jun Vũ", "phong cách thời trang của Jun Vũ"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/kylie-jenner-giup-mot-ao-boi-loang-lo-thinh-hanh-tro-lai-c215a1154668.html", "title": "Kylie Jenner giúp mốt áo bơi loang lổ thịnh hành trở lại", "description": "Kylie Jenner đã khiến cho mẫu áo tắm loang lổ hồi sinh sau 1 thời gian dài im ắng.", "content": "\nKiều nữ Kylie Jenner có hẳn cả một bộ sưu tập áo tắm khổng lồ.\nKhông chỉ là cô nàng giàu có từ khi còn rất trẻ, Kylie Jenner còn được nhắc đến là người đẹp đình đám, có body tuyệt tác. Mang đặc trưng của thân hình \"phồn thực\" với những đường cong căng tròn, nóng bỏng, Kylie được xem là một trong những mỹ nhân gợi cảm nhất hành tinh. Chính vì thế, ngay từ khi mới bước chân vào làng giải trí, em út nhà Kardashian đã định hình cho mình phong cách thời trang gợi cảm, dù đôi lần bị chỉ trích.\nTrong đó, một trong trang phục yêu thích của nàng hot girl 9X này chắc chắn là bikini. Những bức hình áo tắm liên tục được cô chia sẻ trên trang cá nhân khiến đàn ông thì trầm trồ còn nhiều cô gái đua nhau truy tìm kiểu thời trang mà Kylie đang diện.\n\nCô nàng đã khiến cho mẫu áo tắm loang lổ hồi sinh sau 1 thời gian dài im ắng.\n\nKylie cùng hội bạn thân lăng xê mốt áo tắm độc đáo và lạ mắt này trong mùa hè 2020.\nMới đây nhất, sau khi mải mê lăng xê kiểu bikini bé xíu, chỉ che vừa vặn những phần nhạy cảm của cơ thể thì Kylie Jenner lại tiếp tục diện kiểu bikini loang lổ, lạ mắt để khoe 3 vòng trứ danh. Dù kiểu áo tắm lạ mắt này không hề mới nhưng đã nhiều năm nay rơi vào quên lãng, nay được cô nàng này thổi hồn để trở thành trend áo tắm mùa hè 2020.\nĐược biết, đây là kiểu áo tắm có tên gọi tie-dye bikini (gọi theo tên kỹ thuật nhuộm vải). Kỹ thuật này sẽ ngăn không cho thuốc nhuộm tiếp cận một phần vải theo cách ngẫu nhiên nên sản phẩm tạo ra sẽ không có cái nào giống hệt cái nào. Đó cũng là điểm độc đáo của kiểu bikini khiến nhiều tín đồ thời trang như Kylie Jenner, Kendall Jenner hay chị em nhà Bella và Gigi Hadid mê mẩn.\n\nĐây là kiểu áo tắm được nhuộm với kỹ thuật tie-dye nên sẽ cho ra những sản phẩm độc bản, không giống nhau.\n\nCô chị Kendall Jenner cũng không thể bỏ qua hot trend này được.\n\nĐây là bộ bikini Kendall Jenner đã diện ở trên, tuy nhiên có khác biệt đôi chút về sự phân bố của các mảng màu. \n\nCô nàng nổi tiếng về sexy và bắt trend tốt như Bella Hadid cũng tích cực diện mốt bikini loang lổ này.\n\nSắc nhuộm tie- dye vốn tồn tại từ lâu trong thế giới thời trang, khoảng thập niên 60, 70 của thế kỷ trước và từng được lăng xê bởi văn hóa Hippie.\n\nCá tính và độc đáo là điểm mạnh của loại bikini này. Trong ảnh, Gigi Hadid đang mặc bộ áo tắm loang lổ màu hồng để chụp hình cho tạp chí thời trang.\n\nKiểu áo tắm này dự đoán sẽ trở thành trend hot của mùa hè 2020 khi được các mỹ nhân đình đám như: Kylie Jenner, Kendall Jenner, Bella Hadid, Gigi Hadid... lăng xê quá nhiệt tình.\nNguồn: http://danviet.vn/kylie-jenner-giup-mot-ao-boi-loang-lo-thinh-hanh-tro-lai-5020205616242277.htmNguồn: http://danviet.vn/kylie-jenner-giup-mot-ao-boi-loang-lo-thinh-hanh-tro-lai-5020205616242277.htm\nKiểu váy ướt át này chỉ thích hợp với những ai có phong cách gợi cảm, táo bạo.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 05/06/2020 16:23 PM (GMT+7)", "keywords": ["kylie jenner", "bikini", "kendall", "jenner..."], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/4-co-giao-han-viet-cuc-xinh-dep-lai-co-gu-mac-quyen-ru-tu-tren-lop-toi-doi-thuong-c214a1154842.html", "title": "4 cô giáo Hàn, Việt cực xinh đẹp lại có gu mặc quyến rũ từ trên lớp tới đời thường", "description": "Trái ngược với hình ảnh thanh lịch, chuẩn mực khi đứng trên bục giảng những cô giáo này có phong cách đời thường trẻ trung và không kém phần gợi cảm.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Park Hyun Seo", "Sarah Kim", "cô giáo xinh đẹp", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/nguoi-yeu-son-tung-mac-vay-mong-nhat-the-gian-nhin-xa-tuong-ao-ve-len-nguoi-c215a1154969.html", "title": "\"Người yêu Sơn Tùng\" quyến rũ với chiếc váy thun lưới đang được ưa chuộng", "description": "Thiều Bảo Trâm khoe dáng nuột nà với set đồ mỏng bằng chất thun lưới.", "content": "\nThiều Bảo Trâm khoe phong cách thời trang ấn tượng trên phố với trang phục gợi cảm.\nMùa hè là thời điểm để những loại vải mỏng dính, thoáng mát được người sử dụng yêu thích vì giúp giải nhiệt cơ thể hiệu quả. Không nằm ngoài xu hướng, Thiều Bảo Trâm nhanh tay tậu set đồ thun lưới được ví là loại vải mỏng nhất trần gian, họa tiết hoa trên vải như được in trên cơ thể người mặc.\nThiều Bảo Trâm diện set đồ thun lưới họa tiết hoa hồng với những mảng sáng tối, ôm cơ thể khoe đường cong mềm mại. Nhìn thoáng qua, bạn sẽ lầm tưởng nữ ca sĩ đang mặc một chiếc váy bodycon nhưng thực chất, set đồ bao gồm 1 áo 2 dây và 1 chân váy. Chính vì độ mỏng của chất liệu thun lưới nên bạn hoàn toàn bị đánh lừa thị giác khi 2 món đồ dường như không có ranh giới và tạo thành khối liền mạch.\nTrang phục này quá mỏng nên người mặc cần lựa chọn nội y phù hợp để tránh ánh nhìn phản cảm nơi công cộng.\n\nThun lưới siêu mỏng tôn dáng triệt để cho người mặc.\n\nTrang phục thuộc thiết kế của một thương hiệu trong nước, có giá hợp lý và được rất nhiều mỹ nhân Việt lựa chọn trong thời gian qua. Với sự lăng xê của đông đảo những cô gái xinh đẹp, trang phục này hứa hẹn tạo nên xu hướng cho hè 2020.\nLần đầu xuất hiện là sản phẩm vải dệt từ những chất liệu tự nhiên như cây cỏ. Tuy nhiên, rất nhanh sau đó, vải thun lưới đã có sự nâng cấp và ngày càng hoàn thiện. Trong đó, vải lưới trong công nghiệp không phải là những loại vải dệt may bình thường mà được dệt từ nhựa PVC hoặc PP. \nMột đặc điểm rất đặc trưng của vải lưới đó chính là dạng vải này không dệt ngang dọc như vải bình thường mà chúng được dệt theo quy trình rất đặc biệt. Trong đó, vải lưới thường được dệt từ các hạt nhựa PVC hoặc PP khi nung nóng ở nhiệt độ cao, thông qua quy trình khép kín và tự động. Cụ thể, quy trình dệt như sau:\nCác hạt nhựa sau khi đã được kiểm định thành phần và chất lượng sẽ được đưa vào bồn và nung nóng ở một nhiệt độ cao. Sau đó, các hạt nhựa này sẽ được đưa qua một hệ thống lưới và có các lỗ nhỏ dạng sợi li ti để cán và liên kết tạo thành khuôn vải phẳng. Sau đó các sợi vải sẽ được cán phẳng qua các khuôn tạo thành các tấm vải lưới.\nƯu điểm nổi trội của loại vải này so với nhiều sợi vải tổng hợp chính là độ bền, hạn chế thấm nước và cực nhanh khô, dễ dàng trong vệ sinh. Và chính tính năng lưới mà trang phục được thiết kế từ loại vải này mang lại sự mát mẻ tối ưu cho người mặc. \n\nCận cảnh chiếc áo thun lưới siêu mỏng, phần ngực được may thêm lớp vải lót bên trong để bảo vệ vòng 1 hiệu quả. Với cách làm này, người mặc an tâm sử dụng miếng dán ngực để có được vòng 1 tròn đầy hơn.\n\nChất vải siêu mỏng khiến người mặc như được in hoa trên cơ thể.\n\nLựa chọn trang phục ấn tượng cho những quý cô thích phong cách gợi cảm mà không cần khoe cơ thể quá nhiều. \nNguồn: http://danviet.vn/nguoi-yeu-son-tung-quyen-ru-voi-chiec-vay-thun-luoi-dang-duoc-ua-chuong-502020...Nguồn: http://danviet.vn/nguoi-yeu-son-tung-quyen-ru-voi-chiec-vay-thun-luoi-dang-duoc-ua-chuong-502020561043331.htm\nÁo dài trắng là đồng phục nữ sinh được sử dụng nhiều trong các trường học hiện nay.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 05/06/2020 10:42 AM (GMT+7)", "keywords": ["Thiều Bảo Trâm", "váy thun lưới", "xuyên thấu", "mỏng dính"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/quynh-bup-be-dien-ao-ho-eo-ky-duyen-thanh-bi-khoe-body-ve-nu-ngay-nang-he-c214a1155473.html", "title": "\"Quỳnh búp bê\" diện áo hở eo, belt bag", "description": "Phong cách thời trang của mỹ nhân Việt những ngày đầu hè nóng nực.", "content": "\nMới đây, diễn viên Phương Oanh gây chú ý khi đăng ảnh street style cuối tuần. Trong hình, cô mặc chiếc áo ngắn để lộ toàn bộ phần eo thon gọn, phối cùng quần jeans rách cá tính, tạo nên tổng thể vừa quyến rũ vừa khỏe khoắn, năng động. Chỉ sau ít giờ đăng tải, shoot hình thu hút hơn 5.000 lượt thích và bình luận. Đa số bình luận cho rằng body của Phương Oanh đẹp hoàn hảo, vòng eo bé sexy. \n\n\nTrong chuyến du lịch hè ở Đà Nẵng, Quy Nhơn, diễn viên Thanh Bi khiến dân tình \"phát sốt\" khi đăng ảnh áo tắm. Mặc dù cơ thể bị tăng cân nhưng điều này khiến cô diện đồ bơi càng hấp dẫn.\n\nHoa hậu Kỳ Duyên cũng vừa gia nhập hội mỹ nhân Việt mặc áo tắm chào hè. Cô lựa chọn thiết kế 2 mảnh có dây quai mảnh, nhỏ xíu vô cùng gợi cảm. Chưa đầy 1 ngày đăng tải, loạt ảnh mới của nàng hậu Nam Định thu hút lượt tương tác \"khủng\" - gần 50.000 lượt thích và bình luận. \n\nNhìn body hiện tại của Kỳ Duyên, người hâm mộ nhận rõ sự biến đổi ngoại hình tích cực của người đẹp. Thời gian trước khi ghi hình Cuộc đua kỳ thú, cô bị tăng cân quá đà, cơ thể lộ mỡ thừa kém xinh. Tuy nhiên, nhờ ăn kiêng nghiêm khắc, nàng hậu đã lấy lại được dáng hình sexy.\n\n\nBody hiện tại của Kỳ Duyên là hình mẫu lý tưởng của biết bao cô gái.\n\n\nNổi tiếng là ca sĩ sở hữu phong cách thời trang cá tính và sexy, thời gian gần đây Tóc Tiên liên tiếp gây ấn tượng với khán giả khi mặc street style \"nửa kín nửa hở\".\n\nMặc dù đã trải qua sinh nở nhưng Vân Hugo mặc áo tắm gợi cảm chẳng kém cạnh bất kỳ đàn em nào. Nữ MC sở hữu bộ sưu tập đồ bơi phong phú, bao gồm cả dáng monokini lẫn bikini với nhiều màu sắc phong phú. Trong mỗi lần đi du lịch của mình, Vân Hugo lại diện một kiểu mốt khác nhau. \n\nHiếm khi Tú Anh đăng ảnh áo tắm nhưng lần nào diện cũng gây sốt mạng xã hội.\n\n\nHè này, Trang Trần xuất hiện táo bạo với áo tắm khoét hông cao, nhìn xa như vẽ lên cơ thể.\nNguồn: http://danviet.vn/quynh-bup-be-dien-ao-ho-eo-belt-bag-50202076103140177.htmNguồn: http://danviet.vn/quynh-bup-be-dien-ao-ho-eo-belt-bag-50202076103140177.htm\nPhi Huyền Trang, Thanh Bi, Quỳnh Kool, DJ Sài thành mặc gợi cảm ở đời thường.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 07/06/2020 10:30 AM (GMT+7)", "keywords": ["thời trang mùa hè", "thời trang sao", "đỗ phương oanh", "kỳ duyên", "thanh bi", "phong cách thời trang"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/phong-cach-sexy-goi-cam-cua-2-nu-giam-doc-sai-thanh-xinh-dep-nuc-tieng-c214a1155004.html", "title": "Phong cách thời trang nổi bật của 2 nữ giám đốc Sài thành", "description": "Cả 2 người đẹp đều giữ chức giám đốc và xuất thân từ nghề người mẫu.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Kiều Ngân", "Huỳnh Tiên phong cách", "nữ tính", "giám đốc", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/than-ve-nu-an-minh-xu-han-bong-nhien-gay-sot-voi-loat-anh-vay-ngan-mao-hiem-c214a1156532.html", "title": "Kwon Nara mặc váy ngắn cực xinh", "description": "Khoảnh khắc Kwon Nara diện váy ngắn biểu diễn cách đây đã lâu bất ngờ được chia sẻ nhiều trên cách trang mạng xã hội.", "content": "\nKhoảnh khắc Kwon Nara mặc váy ngắn biểu diễn cách đây 5 năm bất ngờ trở nên \"hot\".\nMới đây, loạt ảnh mặc chân váy siêu ngắn của nữ thần tượng, diễn viên Kwon Nara bất ngờ xuất hiện nhiều trên các trang mạng xã hội. Đáng chú ý là những hình ảnh này đã cách đây 5 năm khi Kwon Nara biểu diễn ca khúc \"Wiggle Wiggle\" cùng nhóm. \n\nKwon Nara mặc váy quá ngắn nên nhiều lần gặp tình huống hớ hênh.\nTrước khi được săn đón nhờ vai diễn trong bộ phim ăn khách \"Itaewon Class\", Kwon Nara đã là thành viên hút fan trong nhóm nhạc Hello Venus. Sở hữu diện mạo xinh đẹp, vóc dáng gợi cảm, đặc biệt là đôi chân dài 106cm giúp cô mặc đẹp mọi loại trang phuc, đặc biệt là khi diện những bộ đồ ngắn.\n\nNữ thần tượng sở hữu đôi chân dài hơn 1m nên có thể mặc đẹp nhiều kiểu trang phục.\nBên cạnh những lời khen cho vẻ gợi cảm của \"thần Vệ nữ xứ Hàn\", một số người cũng có ý chê trách khi cô mặc đồ quá ngắn dẫn đến một vài tình huống hớ hênh. Trang phục cô mặc là dáng váy tennis cạp cao nhưng vì Know Nara không sơ vin mi áo sơ mi mà buông xuống nên nhìn bộ đồ đã ngắn lại càng thêm cũn cỡn.\n\nNhiều lần cô trình diễn trong bộ trang phục ngắn cũn cỡn, lộ quần bảo hộ.\nKhông ít lần người đẹp xuất hiện với trang phục diễn quá ngắn và gặp phải ý kiến trái chiều rằng phản cảm. Chuyện các thần tượng mặc ngắn ở xứ Hàn không phải điều mới mẻ, thậm chí chúng còn được xem là \"đặc sản\" trong nền văn hóa K Pop.\nChẳng phải vô cớ khi các nữ thần tượng thường lên sân khấu với bộ đồ ngắn trên đầu gối. Kiểu đồ này có hiệu quả tôn dáng, giúp kéo dài chân và tạo cảm giác đôi chân thon gọn.\n\nHết váy ngắn lại đến quần ngắn tràn lan trên các sân khấu âm nhạc.\nTất nhiên, vì chúng quá ngắn nên rất dễ gây họa cho các nữ thần tượng, chính bởi vậy quần bảo hộ là món đồ đính kèm luôn có trong bộ đồ diễn của họ. Nhưng theo ý kiến của một số người, quần bảo hộ là thứ \"chữa cháy\" nửa vời, việc để lộ quần bảo hộ còn khiêu khích hơn. \n\nQuần bảo hộ đáng nhẽ cần giấu kín nhưng chúng lại thường xuyên được \"khoe\".\nVì trang phục diễn thường được stylist lựa chọn, nên cư dân mạng cũng có người lên tiếng phản đối họ vì cho các thần tượng mặc trang phục quá ngắn khiến các cô gái không thoái khi biểu diễn. Không ít fancam cho thấy các mỹ nhân K Pop lúng túng kéo váy, kéo quần do chúng quá ngắn. Lo lắng mình gặp tình huống hớ hênh nên không tự tin biểu diễn.\nĐiều này làm người hâm mộ cảm thấy bức xúc, mặc dù nhiều lần vấn đề này trở thành tâm điểm bàn tán nhưng họ vẫn chưa thể thay đổi được hiện thực trên.\n\nTrang phục ngắn khiến các cô gái không tự tin khi trình diễn.\nNguồn: http://danviet.vn/kwon-nara-mac-vay-ngan-cuc-xinh-5020201562086178.htmNguồn: http://danviet.vn/kwon-nara-mac-vay-ngan-cuc-xinh-5020201562086178.htm\nNhững cô gái này không chỉ làm chủ thương hiệu nội y riêng mà còn có cách quảng bá sản phẩm gây chú ý.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 15/06/2020 20:07 PM (GMT+7)", "keywords": ["Know Nara", "Know Nara váy ngắn", "váy ngắn của thần tượng Hàn"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/dien-do-qua-ngan-quynh-bup-be-khanh-my-ngoi-tao-dang-thieu-truoc-ho-sau-c214a1157044.html", "title": "\"Quỳnh búp bê\", Khánh My... gặp tình huống nhạy cảm vì váy ngắn", "description": "Phương Oanh, Elly Trần, Khánh My... đã nhiều lần bị chỉ trích vì ham diện váy ngắn và tạo dáng phản cảm.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["phương oanh", "elly trần", "khánh my", "hiền thục", "trương quỳnh anh", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/cach-phoi-crop-top-sanh-dieu-cua-my-nhan-mat-dep-nhat-the-gioi-c272a1152898.html", "title": "Cách phối crop top sành điệu của mỹ nhân mặt đẹp nhất thế giới", "description": "Tzuyu thường xuyên mặc croptop khoe vóc dáng chuẩn đẹp nhưng cũng từng bị nhận xét là không thích hợp với độ tuổi.", "content": "\nHiện tại, cái tên Tzuyu đã có được chỗ đứng nhất định tại Hàn Quốc. Visual của nhóm nhạc đình đám Twice không chỉ có gương mặt đẹp như hoa, đứng đầu danh sách 100 gương mặt đẹp nhất thế giới mà Tzuyu còn sở hữu vóc dáng đẹp như tượng tạc. Với lợi thế tỉ lệ cơ thể hoàn hảo, nữ thần tượng sinh năm 1999 rất chăm diện những chiếc áo croptop khoe eo.\n\nCroptop là trang phục đơn giản với thiết kế ngắn tôn lên vòng hai của phái đẹp. Không chỉ vậy chúng còn được đánh giá là vừa mang nét gợi cảm vừa thể hiện được sự trẻ trung, khỏe khoắn. Hơn nữa chỉ những ai tự tin với vòng eo con kiến mới có thể mặc croptop. Chính bởi vậy chúng vẫn luôn được ưu ái, có mặt trong tủ đồ của những cô gái dáng đẹp và là trang phục diễn của các nghệ sĩ Hàn. \n\nMỗi khi diện croptop, Tzuyu khiến người khác không thể rời mắt bởi cô không chỉ sở hữu vòng eo thon thả mà cơ bụng còn nổi múi. Ngay từ khi ra mắt, Tzuyu đã thường xuyên diện kiểu áo này. Tuy nhiên cũng chính vì gắn bó với nó quá sớm, khi mới 16 tuổi ở thời điểm debut nên cư dân mạng nhận xét trang phục này không phù hợp với cô.\n\nChưa đủ 18 tuổi nhưng ham mặc kiểu đồ bó sát khoe đường cong khiến Tzuyu và không ít các thần tượng khác xứ Hàn bị chê trách, không những vậy cô còn có những màn trình diễn nhảy quyến rũ nên cư dân mạng nói: \"Kiểu mặc như vậy và những động tác nhảy gợi cảm không phù hợp với cô gái 16 tuổi\". Trang phục không ít lần là lý do khiến Tzuyu bị cư dân mạng bàn tán theo chiều hướng tiêu cực.\n\nTuy nhiên, cũng có ý kiến thanh minh cho Tzuyu, khẳng định đây là lựa chọn của stylist, công ty định hình phong cách. Trường hợp thần tượng bị ép mặc trang phục gợi cảm không phải là chuyện hiếm gặp ở K Pop bởi vậy không nên chỉ trích Tzuyu, cô cũng là bị dồn vào tình thế không có lựa chọn khác. Hơn nữa, stylist của Twice còn thường xuyên biến dài thành ngắn, cắt trang phục thành croptop.\n\nHiện tại Tzuyu đã bước sang tuổi 21, phong cách thời trang của cô theo đó cũng trưởng thành hơn. Và những chiếc áo croptop vẫn luôn được ưu tiên chọn mặc. Cô không chỉ diện chúng khi trình diễn mà còn mặc khi ra sân bay, đi làm. Cùng một kiểu áo nhưng Tzuyu có nhiều cách kết hợp khác nhau không chỉ giúp bộ trang phục bớt nhàm chán mà còn mang đến hình ảnh đa dạng hơn. \n\nNhững chiếc áo croptop có thể kết hợp với chân váy, quần short, quần legging. Nhưng dù là item gì thì thiết kế cạp cao vẫn luôn là sự lựa chọn hàng đầu bởi chúng sẽ cân bằng được độ dài ngắn của trang phục, ngoài ra kiểu dáng cạp cao ôm lấy vòng hai còn tạo cảm giác eo thon gọn hơn, nhân đôi hiệu quả tôn dáng. \n\nKhông những được diện vào mùa hè, croptop vẫn có thể được mặc khi thời tiết lạnh giá bằng cách mặc thêm áo khoác, ngoài ra cũng có nhiều kiểu croptop có cổ được may bằng chất liệu len hay lót bông bên trong. Bản thân Tzuyu cũng từng kết hợp trang phục như vậy và trở thành tâm điểm xôn xao vì mặc kiểu \"thời trang phang thời tiết\".\nNguồn: http://danviet.vn/cach-phoi-crop-top-sanh-dieu-cua-my-nhan-mat-dep-nhat-the-gioi-502020176102514...Nguồn: http://danviet.vn/cach-phoi-crop-top-sanh-dieu-cua-my-nhan-mat-dep-nhat-the-gioi-50202017610251441.htm\nKiểu diện đồ tôn dáng một cách tinh tế giúp cô gái này lọt vào ống kính máy ảnh và nhận được nhiều lời khen.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 17/06/2020 10:24 AM (GMT+7)", "keywords": ["Tzuyu", "Tzuyu croptop", "phong cách thời trang của Tzuyu"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/xop-nguc-xau-xi-khien-ca-si-tung-doi-dau-son-tung-ban-gai-dan-truong-mat-diem-c215a1157706.html", "title": "\"Tai nạn\" lộ xốp ngực tai hại từng khiến Nhật Kim Anh, Diễm My 9X... ngượng chín", "description": "Rất nhiều mỹ nhân Việt trở thành nạn nhân của miếng xốp, mút ngực.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["xốp ngực", "gợi cảm", "phản cảm", "Quần áo đẹp"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/co-gai-mac-mot-khong-noi-y-di-rut-tien-hoa-ra-la-nguoi-mau-phong-cach-tao-bao-c214a1154185.html", "title": "Style đời thường của người mẫu Ashley Garcia", "description": "Phong cách thời trang đời thường của chân dài Philippines gây chú ý.", "content": "\nThời gian trước, hình ảnh cô gái mặc trang phục ngắn cũn, không kèm nội y đi rút tiền ở cây ATM bị dân mạng chỉ trích phản cảm. Theo đó, cô nàng mặc độc một chiếc áo tank top màu hồng mỏng tang, siêu ngắn, không diện kèm nội y. Nhiều người đi qua tò mò bàn tán nhưng cô thản nhiên như không, chẳng hề bận tâm tới ánh nhìn của những người xung quanh. Hầu hết cư dân mạng đều không tán thành và chỉ trích cách ăn mặc kiệm vải của thiếu nữ: \"Chẳng hiểu cô ta nghĩ gì mà mặc như vậy khi đi ra đường\", \"thật quá tệ khi mặc thế này ở ga tàu điện ngầm\", \"không phù hợp ở nơi công cộng chút nào\"...\n\nMới đây, trang tin juksy chia sẻ đã tìm được danh tính cô gái đi rút tiền kể trên. Đó là một người mẫu nghiệp dư ở Singapore hiện nay, tên Ashley Garcia, người gốc Philippines. Việc ăn mặc hớ hênh nơi công cộng khiến trang cá nhân của Garcia nhanh chóng thu hút thêm 50.000 người theo dõi. \n\nCũng theo juksy, người mẫu Ashley Garcia đã lên tiếng đính chính về bộ trang phục ở ga tàu điện ngầm của mình. Cô tỏ ra bất ngờ khi những hình ảnh đó bị lan truyền trên mạng xã hội và nhận phải những bình luận tiêu cực. Garcia nói bản thân lúc đó có mặc quần short và lót dán ngực, chứ không hề \"thả rông\".\n\nAshley Garcia sở hữu gương mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng.\n\nỞ đời thường, Ashley Garcia ưa chuộng phong cách thời trang gợi cảm, đôi khi táo bạo.\n\nMốt giấu quần là một trong những sở thích ăn mặc của Ashley Garcia.\n\n\n\nTrang phục tôn dáng vòng 1 là những sự lựa chọn ưu tiên của chân dài Philippines. Người hâm mộ dành cho cô nhiều lời khen hoa mỹ về vòng 1 đẹp trứ danh của mình. \n\nBên cạnh hình ảnh gợi cảm, quyến rũ, Ashley Garcia cũng thử nghiệm phong cách cá tính, trưởng thành. Cô thể hiện sự chuyên nghiệp trong các buổi chụp hình thời trang.\nNguồn: http://danviet.vn/style-doi-thuong-cua-nguoi-mau-ashley-garcia-5020207620147336.htmNguồn: http://danviet.vn/style-doi-thuong-cua-nguoi-mau-ashley-garcia-5020207620147336.htm\nMC Hàn Quốc, Trung Quốc gây chú ý vì mặc trang phục gợi cảm khi làm MC.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 07/06/2020 20:13 PM (GMT+7)", "keywords": ["mặc không nội y", "đi rút tiền", "người mẫu", "Ashley Garcia"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nu-sinh-top-dau-xu-han-my-nhan-700-ty-kheo-lua-do-ton-dang-khi-di-an-hang-c214a1155150.html", "title": "\"Nữ sinh top đầu xứ Hàn\", \"mỹ nhân từ chối 700 tỷ\" đi ăn hàng cũng mặc sexy hết cỡ", "description": "Những cô gái Hàn Quốc này có gu ăn mặc ấn tượng, gợi cảm thu hút sự chú ý của người khác khi tới nhà hàng.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Yuki Han", "Choi Somi", "Manyo Yoojin", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/my-nhan-lai-sai-thanh-linh-ka-tuy-ngai-vi-vong-1-lon-nhung-may-khi-mac-kin-c214a1157426.html", "title": "Thiếu nữ lai Sài thành, Linh Ka từng than phiền vì vòng 1 lớn nhưng mấy khi mặc kín", "description": "Sở hữu hình thể phổng phao hơn tuổi, 2 người đẹp này phải cân nhắc trong việc chọn váy áo.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["linh ka", "wilson nhật anh", "thời trang", "gợi cảm", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nhung-su-co-thoi-trang-phan-cam-tung-khien-sao-viet-e-che-an-phat-c214a1155808.html", "title": "Những sự cố thời trang để đời từng khiến sao Việt bị phạt", "description": "Điểm lại những sự cố thời trang từng “ghi dấu ấn“ trong showbiz Việt.", "content": "\n\n\nNgười mẫu nào nào từng bị phạt 3,5 triệu đồng vì sự cố hở ngực trong show diễn “Đam mê và hội tụ”?\nVõ Hoàng Yến\nThanh Hằng\nNgọc Quyên\nPhan Như Thảo\nNguồn: http://danviet.vn/nhung-su-co-thoi-trang-de-doi-tung-khien-sao-viet-bi-phat-5020201761171776.htmNguồn: http://danviet.vn/nhung-su-co-thoi-trang-de-doi-tung-khien-sao-viet-bi-phat-5020201761171776.htm\nQuần tập, quần legging giúp tôn dáng, khoe hình thể tối đa nhưng đôi khi, chính đặc tính này của legging lại khiến các cô...\n", "category": "Phiếm chuyện thời trang", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 17/06/2020 11:06 AM (GMT+7)", "keywords": ["minh hằng", "thu minh", "hương tràm", "xử phạt", "nghệ sỹ", "ăn mặc", "phản cảm"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/tap-chi-dan-ong-bi-la-o-vi-de-nguoi-mau-hoa-nu-sinh-giao-vien-tao-hinh-nhay-cam-c214a1157995.html", "title": "Tạp chí đàn ông bị la ó vì để người mẫu hóa nữ sinh, giáo viên tạo hình nhạy cảm", "description": "Những bức ảnh theo concept trường học của tạp chí Maxim bị đánh giá thiếu tế nhị.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["tạp chí Maxim", "Maxim Hàn Quốc", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/my-nhan-co-cau-truc-co-the-hoan-hao-nhat-hanh-tinh-mac-chi-tiet-ky-cuc-o-nguc-c214a1157506.html", "title": "Kendall Jenner mặc áo thun có chi tiết kỳ cục", "description": "Và cũng khuyến cáo rằng, những thiết kế như thế này chỉ dành cho những cô nàng táo bạo, cá tính mà thôi.", "content": "\nKendall Jenner.\nKhông hổ danh là một hot girl đình đám Hollywood, Kendall Jenner luôn biết cách gây chú ý mỗi lần xuất hiện. Không chỉ trên thảm đỏ mà ngay cả trong đời thường, mỹ nhân sinh năm 1995 này cũng ghi dấu bằng phong cách, thần thái và gu thời trang xuất sắc.\nMới đây, cô đã  khiến fans thổn thức khi diện set jeans và áo thun bó sát, Kendall tạo dáng với thần thái sang chảnh ngút ngàn. Sẽ chẳng có gì đáng nói nếu như không có phần chiết ly, tạo hình trông giống như một chiếc áo ngực ngay chính giữa thân áo. Chi tiết này dễ gây hiểu lầm rằng Kendall đã chọn nội y kém tinh tế.\n\nNhìn qua người đẹp dễ gây hiểu nhầm là chọn nội y thiếu tinh tế.\nNhưng trên thực tế, mỹ nhân thế giới này không phải chọn nội y sai mà đây là dụng ý của nhà thiết kế với đường may lộ thiên. Với đường may “cố tình” này giúp người mặc thêm phá cách và ấn tượng. Và cũng khuyến cáo rằng, những thiết kế như thế này chỉ dành cho những cô nàng táo bạo, cá tính mà thôi.\n\nBella Hadid gây choáng với kiểu thời trang bị đánh giá là cá tính nhưng kém duyên này.\nNói về những thiết kế thời trang dễ gây hiểu nhầm bởi những đường may bên ngoài như thế này, chắc chắn không còn xa lạ với nhiều người đẹp thế giới. Cô nàng đình đám Bella Hadid từng gây sốc khi diện bộ tập có thiết kế kỳ dị. Nhìn qua, phần nhạy cảm của bỗng nhiên là điểm gây chú ý với kiểu thiết kế có “1-0-2”.\n\nKiểu thời trang này chỉ những cô nàng cá tính mới dám trải nghiệm.\n\nKhông chỉ Kendall Jenner, Bella Haidid mà ngay cả mỹ nhân Việt như Khánh My cũng không ngại ngần thử mốt táo bạo này.\nNguồn: http://danviet.vn/kendall-jenner-mac-ao-thun-co-chi-tiet-ky-cuc-50202015612191831.htmNguồn: http://danviet.vn/kendall-jenner-mac-ao-thun-co-chi-tiet-ky-cuc-50202015612191831.htm\nVới kiểu váy này, nếu người mặc không chú ý ở những góc chụp nghiêng sẽ dễ dẫn đến sự cố đáng tiếc.\n", "category": "Kendall Jenner", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 15/06/2020 12:18 PM (GMT+7)", "keywords": ["bella hadid", "kendall jenner", "thiết kế"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/do-my-linh-hiem-hoi-khoe-dang-voi-bikini-goi-cam-sau-phat-ngon-chi-thich-yeu-trai-hu-c214a1158865.html", "title": "Đỗ Mỹ Linh hiếm hoi khoe dáng với bikini gợi cảm sau phát ngôn chỉ thích yêu trai hư", "description": "Đỗ Mỹ Linh đang có thời gian tận hưởng kỳ nghỉ tại đảo ngọc Phú Quốc.", "content": "\nĐỗ Mỹ Linh khoe dáng gợi cảm với đồ bơi 2 mảnh.\nĐược mệnh danh hoa hậu ngoan hiền với gu thời trang khá an toàn, những lần Đỗ Mỹ Linh mặc gợi cảm càng hiếm. Nhất là những khoảnh khắc khoe dáng với đồ bơi, Đỗ Mỹ Linh luôn ghi điểm vì thân hình săn chắc, nuột nà.\nMới đây, cô khiến người hâm mộ vô cùng thích thú khi đăng loạt hình du lịch tại Phú Quốc. Nàng hậu Hà thành khoe dáng với đồ bơi 2 mảnh màu đỏ tôn da, tôn dáng. Dù đồ bơi khá nhỏ, quần bơi tam giác khoét hông cao nhưng cách tạo dáng thông minh giúp Đỗ Mỹ Linh ghi điểm tuyệt đối. Body mềm mại được khoe tinh tế, không ảnh hưởng tới hình ảnh của một hoa hậu.\n\nNgười đẹp chia sẻ đã phải hóp bụng để chụp những bức hình này.\n\nVòng eo nổi múi hút mắt của nàng hậu.\nMới đây, Đỗ Mỹ Linh đã trải lòng về chuyện tình yêu. Những bộc bạch của cô nhận được sự chú ý của khán giả. Theo đó, nàng hậu cho hay, cô là người bứt phá trong tình yêu. Trong tình yêu đôi lứa, cô không phải người khiên cưỡng, phải yêu bằng được. \nĐỗ Mỹ Linh cô bị hút bởi \"trai hư\" nhiều hơn, vì “trai hư” luôn có sức hút với phái yếu bởi họ phá cách và nổi loạn. \"Nếu chọn một chàng trai an toàn, nhạt nhẽo và một chàng “trai hư” thì chắc tôi sẽ chọn “trai hư\". Ở cái tuổi của tôi thường nghĩ đến việc ổn định trong tình cảm, nên tôi thích sự trải nghiệm với những người có tính cách khác mình. Theo tôi, đánh giá người ta hư hay ngoan là theo quan niệm từng người, có người cho là họ hư, nhưng cũng có người cho đó là một chàng trai thú vị thì sao?.\nMột người đàn ông mà hấp dẫn phụ nữ họ phải có gì đó đặc biệt, hay ho. Tôi thường bị thu hút bởi những người đàn ông “có chất” và luôn muốn làm cách nào đó để thu hút lại anh ta\" - người đẹp chia sẻ quan điểm trong tình yêu. \nDù bản thân chưa tiết lộ thời điểm để kết hôn vì sợ nói trước bước không qua nhưng Đỗ Mỹ Linh cảm thấy độ tuổi 28 là phù hợp nhất. Bởi đây là lúc mà người phụ nữ đã đủ trưởng thành để làm chủ cuộc sống hôn nhân.\n\nĐỗ Mỹ Linh mặc corset trắng xinh đẹp, cup ngực, lộ vai trần gợi cảm. Góc nghiêng của nàng hậu quả là xinh đẹp không tỳ vết. \n\nChiếc áo quốc dân khiến mọi mỹ nhân Việt đều say đắm. Dù vòng 1 khiêm tốn hay tròn đầy thì với thiết kế gọng cứng đôn cao hơn sẽ giúp các nàng tự tin, gợi cảm hơn với mẫu áo này. Đỗ Mỹ Linh một lần nữa nhận được lời khen ngợi thông minh khi có cách tạo dáng đẹp mắt. \nNguồn: http://danviet.vn/do-my-linh-hiem-hoi-khoe-dang-voi-bikini-goi-cam-sau-phat-ngon-chi-thich-yeu-t...Nguồn: http://danviet.vn/do-my-linh-hiem-hoi-khoe-dang-voi-bikini-goi-cam-sau-phat-ngon-chi-thich-yeu-trai-hu-502020196202862.htm\nSự thật sau những khoảnh khắc chăm sóc các người đẹp Việt của đồng nghiệp nam.\n", "category": "Đỗ Mỹ Linh - Hoa hậu Việt Nam", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 19/06/2020 20:27 PM (GMT+7)", "keywords": ["Đỗ Mỹ Linh", "đồ bơi", "gợi cảm", "sexy"], "author": "\n        Theo Hàn Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/co-nang-beo-tron-xinh-dep-tung-nang-1-ta-la-nguoi-mau-ngoai-co-dau-tien-cua-viet-nam-c214a1153006.html", "title": "Nàng béo tròn xinh đẹp từng nặng 1 tạ là người mẫu ngoại cỡ đầu tiên của Việt Nam", "description": "Trước khi thành công như hiện tại, Dương Khánh Hà từng trải qua thời gian khủng hoảng nặng nề vì cân nặng và kỳ thị.", "content": "\nDương Khánh Hà được xem là mẫu ngoại cỡ đầu tiên của Việt Nam.\nTừng bất lực khi nhìn lên... bàn cân\nGiữa một rừng mẫu đang cố vươn mình theo tiêu chuẩn mẫu runway quốc tế là “mình hạc xương mai” thì mẫu plus size như Dương Khánh Hà được cho là một hiện tượng. Từ nhỏ cô bị suy dinh dưỡng và luôn muốn được tăng cân vì quá ốm yếu. Chính vì thế cô đã tìm mọi cách để tăng cân và dẫn đến mất kiểm soát lúc nào không hay. Đỉnh điểm là lúc nhảy lên bàn cân với con số 100 kg thì cô mới giật mình và tá hỏa tìm cách giảm cân.\n\nVới cân nặng 100 kg trong quá khứ, người đẹp từng rơi vào khủng hoảng. \n“Nào là nhịn ăn, uống giấm, tập thể dục quá sức, đi spa, xông hơi, mua liệu trình giảm béo tại spa... khiến cơ thể mệt mỏi và không hề giảm được chút nào”, người mẫu Khánh Hà cho biết.\nVà sau đó, cô đã nhận ra chỉ có tập luyện và ăn uống khoa học theo chỉ dẫn của huấn luyện viên và chuyên gia dinh dưỡng thì mới tốt cho sức khoẻ. Bây giờ cô chỉ chú trọng giảm mỡ chứ không chỉ chăm chăm giảm cân nữa. Vì chỉ có mỡ mới giúp body thon gọn và săn chắc hơn. Từ quá khứ nặng 100 kg, giờ cô chỉ còn 70kg, vóc dáng tròn trịa nhưng quyến rũ.\n\nCô hâm mộ và thần tượng \"mẫu béo\" Ashley Graham.\nCụ thể, mỗi ngày cô tập luyện từ 30 phút - 1 tiếng đồng hồ. Và ăn bớt tinh bột và đường, uống thêm sinh tố trái cây dinh dưỡng thay bữa ăn (theo hướng dẫn của chuyên gia và huấn luyện viên), ăn thêm nhiều rau xanh để tốt cho tiêu hoá và da. Và đặc biệt cô không còn áp lực bản thân như trước mà luôn thấy tràn đầy năng lượng mỗi ngày.\n\nHiện tại, cô đã tự tin với ngoại hình và công việc làm mẫu của mình.\nSau khi giảm được cân, cô vẫn không nghĩ có ngày mình sẽ bước chân vào thế giới người mẫu vì trước giờ trong tiềm thức của cô cũng chưa bao giờ dám nghĩ đến. Người mẫu ngoại cỡ đầu tiên của Việt Nam chia sẻ: “Trước đây tôi khá tự ti về hình thể mình nên không thích và không dám chụp hình. Tôi sợ lên hình không đẹp. Nhưng sau khi giảm cân tôi quyết định 1 lần vượt qua bản thân, không sợ chụp hình nữa. Tôi lên Đà Lạt chụp một bộ hình và may mắn được mọi người yêu thích bộ hình đó và viral. Nên tôi đã được nhiều brand thời trang mời làm mẫu plus size cho những bộ sưu tập của họ và những nhãn hàng chọn làm người truyền cảm hứng cho những chiến dịch. Nghề mẫu chọn tôi từ đó”.\n\n\"Tôi từng nhận được nhiều lời chê bai, miệt thị ác ý trong quá khứ\", Dương Khánh Hà tâm sự.\nTự tin với thân hình “không đụng hàng” ai cả\nTăng cân, béo từng là nỗi ám ánh của người đẹp này, vì chính nó là rào cản của cô với mọi người. Cô kể: “Nhiều người chưa biết hoặc chưa thấy ai làm mẫu plus size bao giờ thì có chê bai miệt thị hoặc comment ác ý nhưng tôi không quan tâm và biết giá trị bản thân - công việc tôi đang làm nên mấy lời đó không quan trọng hay làm tôi buồn được”.\nTừ nhỏ đến lớn, Khánh Hà đã thường xuyên bị body shaming vì thân hình mũm mĩm. Vượt lên dư luận, cô đã chứng minh cho việc ai cũng có thể trở nên xinh đẹp, dù béo hay gầy, dù cao hay thấp. Cô đã dám thể hiện mình trước ống kính và dần dần được yêu thích trên mạng xã hội.\nNgười đẹp tâm sự, ở Việt Nam mọi người vẫn chuộng nét đẹp mình dây theo tiêu chuẩn. Nhưng hiện tại cô không lấy cái việc “béo, ngoại cỡ” của mình để tự ti vì: “Tuy là ngoại cỡ nhưng body vẫn phải săn chắc, khuôn mặt thon gọn và da phải đẹp. Đặc biệt là thần thái là những điều không ai có thể truyền cho mình. Tôi phải có thần thái và năng lượng tích cực mới truyền được thông điệp tự tin đến với người khác”.\n\nNguồn: http://danviet.vn/nang-beo-tron-xinh-dep-tung-nang-1-ta-la-nguoi-mau-ngoai-co-dau-tien-cua-viet-...Nguồn: http://danviet.vn/nang-beo-tron-xinh-dep-tung-nang-1-ta-la-nguoi-mau-ngoai-co-dau-tien-cua-viet-nam-50202018610404484.htm\nNgười đẹp khiến nhiều người ngưỡng mộ vì giữ được nhan sắc và hình thể sau nhiều năm đăng quang.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 18/06/2020 10:39 AM (GMT+7)", "keywords": ["dương khánh hà", "mẫu béo"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/chiec-ao-nit-versace-20-trieu-dong-tu-kylie-jenner-den-chi-pu-deu-yeu-thich-c214a1157333.html", "title": "Chiếc áo nịt Versace 20 triệu đồng từ Kylie Jenner đến Chi Pu đều yêu thích", "description": "Mẫu áo ngực “đắt xắt ra miếng“ này có vẻ rất được lòng nhiều mỹ nhân.", "content": "\nChi Pu gây ấn tượng khi diện nguyên cây hàng hiệu đắt đỏ.\nVốn là những tín đồ sành điệu và nghiền hàng hiệu, mới đây Chi Pu đã khiến dân tình phải ghen tỵ khi khoe dáng trong set đồ đắt đỏ từ đầu đến chân. Cô đã “xài” nguyên cây hàng hiệu cùng túi xách Versace có giá hơn hai trăm triệu đồng, đặc biệt điều khiến người ta chú ý là mẫu áo ngực mà mỹ nhân này mặc nằm trong BST nhà mốt xa xỉ có giá lên tới 23 triệu đồng. Là con số không hề rẻ đẻ bỏ ra mua một chiếc áo ngực.\n\nRiêng chiếc áo ngực cô diện tính ra cũng đã hơn 20 triệu đồng.\n\nVẫn là màu vàng và họa tiết baroque đặc trưng của thương hiệu Versace, chiếc bra top này được điểm xuyết thêm phần ren ở 2 dây và chạy dọc xung quanh, tạo nên sự quyến rũ cho người mặc.\n\nCa sỹ Lệ Quyên cũng yêu thích thiết kế đắt đỏ này. Cô chọn áo ngực Versace mix với chân váy xếp ly cùng thương hiệu. Trang phục với họa tiết nổi bật giúp cô thu hút tại sự kiện. Chính mẫu áo ngắn đã giúp nữ ca sĩ khoe vòng eo 54 cm huyền thoại.\n\nMinh Hằng cũng rất chịu chi khi bỏ ra 23 triệu đồng để tậu chiếc bra nổi tiếng này. Xuất hiện tại một sự kiện, nữ ca sỹ sinh năm 1987 nhanh chóng trở thành tâm điểm khi diện trên mình set đồ đậm chất vintage của nhà mốt lừng danh này.\n\nTiểu thư Tiên Nguyễn lại mix cùng chân váy ngắn trẻ trung. Chiếc áo ngực nữ tính này đã giúp cô tôn lên được vòng 1 đầy đặn và cuốn hút.\n\nTrước đó, cũng với chiếc áo bra này, cô nàng mix cùng áo ren lưới bên trong để tạo nên sự cá tính.\n\nKhông chỉ được các mỹ nhân Việt yêu thích mà chiếc áo ngực đắt đỏ này cũng từng được hot girl Hollywood Kylie Jenner lăng xê nhiệt tình.\nNguồn: http://danviet.vn/chiec-ao-nit-versace-20-trieu-dong-tu-kylie-jenner-den-chi-pu-deu-yeu-thich-50...Nguồn: http://danviet.vn/chiec-ao-nit-versace-20-trieu-dong-tu-kylie-jenner-den-chi-pu-deu-yeu-thich-50202019615562269.htm\nPhương Oanh, Elly Trần, Khánh My... đã nhiều lần bị chỉ trích vì ham diện váy ngắn và tạo dáng phản cảm.\n", "category": "Chi Pu: Hotgirl đa zi năng", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 19/06/2020 15:55 PM (GMT+7)", "keywords": ["minh hằng", "lệ quyên", "chi pu"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/vay-cuoi-toi-gian-cua-nu-than-hy-lap-c214a1158500.html", "title": "Váy cưới tối giản của \"nữ thần Hy Lạp\"", "description": "Không cần diện những thiết kế cầu kỳ, Vittoria Ceretti vẫn nổi bật trong chiếc váy cưới giản đơn, tinh tế.", "content": "\n\"Nữ thần Hy Lạp\" của làng mốt thế giới lên xe hoa ở tuổi 22.\nMới đây, chân dài người Italy - Vittoria Ceretti đã đăng tải trên trang cá nhân những hình ảnh trong lễ thành hôn của mình vào ngày 1/6 cùng với bạn trai là DJ Matteo Milleri. \nVittoria Ceretti sinh năm 1998, mặc dù còn trẻ nhưng đã được nhiều thương hiệu săn đón và sải bước trên các sàn diễn thời trang lớn. Ngoại hình của cô được đánh giá là không thua kém những người mẫu trẻ cực \"hot\" là Kendall Jenner, chị em Gigi, Bella Hadid,... Thậm chí, cô còn được so sánh với nữ thần Hy Lạp nhờ gương mặt đẹp như điêu khắc, không góc chết, đẹp hoàn hảo.\n\nVittoria Ceretti được nhận xét là có gương mặt đẹp như điêu khắc.\nTrái ngược với suy nghĩ của nhiều người về một đám cưới xa hoa và cô dâu khoác lên mình bộ váy cưới lộng lẫy, xuất hiện như một nàng công chúa thì Vittoria Ceretti chỉ chọn cho mình một bộ trang phục đơn giản, thanh lịch. Theo như trang Vogue Italia đăng tải, váy cưới của Vittoria Ceretti là sáng tạo của nhà thiết kế Jacquemus. \n\nChiếc váy được giới thiệu trong bộ sưu tập Xuân - Hè 2020 của Jacquemus.\nChiếc váy có màu trắng tinh khôi với dây đai spaghetti nhỏ, mảnh, kiểu cổ khoét sâu với đường viền mềm mại. Ngoài ra, ở thân trước của bộ trang phục còn được may tỉ mỉ một hàng cúc dài. Nếu người mẫu trình diễn thiết kế này theo lối phá cách, sử dụng nó như một chiếc áo, kết hợp với quần cạp cao, thì Vittoria Ceretti lại mặc bộ đồ một cách \"thuần\" hơn, phối thêm với một đôi giày cao gót cùng màu đơn giản. \n\nVittoria Ceretti mặc trang phục theo kiểu dáng nguyên bản chứ không phá cách.\nĐặc biệt, dù không sở hữu vòng một đầy đặn nhưng khi so sánh hai hình ảnh có thể thấy Vittoria Ceretti vẫn toát lên sự sang trọng và tinh khôi. Cách trang điểm, làm tóc của Vittoria Ceretti cũng hướng tới sự tối giản. Không cần phải cầu kỳ hay kiểu cách, sự nổi bật được thể hiện từ vẻ đơn giản mới thực là ấn tượng.\n\nNgười đẹp trang điểm tối giản những vẫn nổi bật trong ngày trọng đại.\nHiện tại, ngày càng có nhiều cô dâu hướng tới phong cách đơn giản trong ngày cưới. Những kiểu váy xòe công chúa vốn là ưu tiên hàng đầu giờ dần bị thay thế bởi kiểu dáng tiết chế hơn. Bên cạnh đó, các chi tiết thêu, đính cườm cũng được lược bỏ, những chiếc váy trơn một màu đặc biệt là sắc trắng tinh khôi đang là xu thế. \n\nNhững chiếc váy cưới tối giản hiện đang là xu thế được nhiều cô dâu lựa chọn.\nNguồn: http://danviet.vn/vay-cuoi-toi-gian-cua-nu-than-hy-lap-5020201961131575.htmNguồn: http://danviet.vn/vay-cuoi-toi-gian-cua-nu-than-hy-lap-5020201961131575.htm\nKhông cần lựa chọn những thiết kế cầu kỳ, Viên Minh vẫn nổi bật với chiếc váy cưới giản đơn.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 19/06/2020 11:02 AM (GMT+7)", "keywords": ["Vittoria Ceretti", "nữ thần Hy Lạp của làng mốt"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/thang-thot-vi-nghe-giup-nam-dong-nghiep-thoai-mai-dung-cham-co-the-nu-c215a1158006.html", "title": "Sự thật không như mơ sau nghề stylist của người đẹp Việt", "description": "Sự thật sau những khoảnh khắc chăm sóc các người đẹp Việt của đồng nghiệp nam.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["stylist", "mẫu", "tiếp xúc gần", "chỉnh váy áo", "Quần áo đẹp"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/lau-lam-roi-moi-thay-hoa-minzy-mac-bikini-tao-bao-nhu-vay-c214a1155718.html", "title": "Lâu lắm rồi mới thấy Hoà Minzy mặc bikini quyến rũ như vậy!", "description": "Hậu giảm cân, Hòa Minzy đã tự tin diện những bộ đồ gợi cảm, trong đó có cả bikini.", "content": "\nHòa Minzy của ngày hôm qua.\nTrước đây, Hòa Minzy từng khổ sở vì thân hình phát tướng, đặc biệt là gương mặt bầu bĩnh, thân hình mập mạp đã khiến cô cảm thấy tự ti. Có một thời, giọng ca gốc Bắc Ninh thực sự mệt mỏi và ám ảnh bởi cân nặng. Thậm chí, cô luôn trở thành đề tài bàn tán của cư dân mạng về hình thể \"cây nấm\" của mình.\nVà giọng ca “Không thể cùng nhau suốt kiếp” cũng từng tìm đến nhiều phương pháp giảm cân khác nhau nhưng không hiệu quả. Cuối cùng nhờ kiên trì với chế độ ăn uống kiêng khem nghiêm ngặt, Hòa Minzy đã giảm được hơn 10 kg trong vòng một năm và cố gắng giữ cân nặng ở mức 41-42 kg. Sau khi giảm cân, cô đã tự tin diện những trang phục gợi cảm.\n\nĐã rất lâu rồi cộng đồng mạng mới thấy Hòa Minzy khoe dáng táo bạo như mới đây.\nTheo như chia sẻ của nữ ca sỹ 25 tuổi này, cách giảm cân hiệu quả cô áp dụng đó là: nước chuối và khoai lang cùng các loại nước chanh muối hay nước suối. \"Cách này có hiệu quả, nhưng tương đối chậm. Hoà tìm hiểu trên mạng cũng như bác sĩ dinh dưỡng có nói khoai lang rất tốt cho sức khoẻ, chuối thì giúp dễ tiêu hỗ trợ giảm cân\", cô chia sẻ trên trang cá nhân.\n\nNgười đẹp đã giảm được 11 kg trong vòng gần 1 năm.\nCụ thể hơn: bữa sáng cô uống nước chanh muối. Sau 30 phút, uống 1 cốc nước suối nhỏ. Đợi tiếp 15 phút, ăn sáng bình thường. Bữa trưa: Ăn khoai lang đã luộc chín, để nguội. Sau 30 phút ăn hoa quả, thêm 1 quả chuối. Bữa chiều: Bắt đầu lúc 5h30 bằng khoai lang và kết thúc lúc 6h.  Đặc biệt, Hòa Minzy cũng không cần cậy nhờ đến gym. Cô chỉ thực hiện chế độ ăn lành mạnh và chính việc tập vũ đạo thường xuyên cũng giúp cô nhanh chóng có được vóc dáng đáng mơ ước.\n\nKhông cần tập gym, Hòa Minzy chủ yếu là áp dụng chế độ ăn uống khoa học và tập vũ đạo để có vóc dáng hoàn hảo.\n\nHiện tại, cô đã tự tin diện những bộ váy cánh gợi cảm, khoe vóc dáng mi- nhon hậu giảm cân.\n\nĐặc biệt, sau tin đồn kết hôn và sinh con, Hòa Minzy được đánh giá là ngày càng lên hạng về sắc vóc.\n\nSở hữu vóc dáng mảnh mai nên hiện tại nữ ca sỹ thường xuyên diện những bộ váy có thiết kế cắt xẻ gợi cảm, khoe khéo hình thể.\n\nThay vì những bộ váy áo nữ tính xinh xắn, Hòa Minzy đang dần theo đuổi phong cách thời trang quý phái, gợi cảm sau nghi vấn sinh con cho thiếu gia.\n\nSau giảm cân, vòng eo của cô từ 72 xuống con 55 cm nên cô tự tin cân mọi trang phục ôm sát.\nNguồn: http://danviet.vn/lau-lam-roi-moi-thay-hoa-minzy-mac-bikini-quyen-ru-nhu-vay-5020208619502556.ht...Nguồn: http://danviet.vn/lau-lam-roi-moi-thay-hoa-minzy-mac-bikini-quyen-ru-nhu-vay-5020208619502556.htm\nTừng ví mình như “khúc giò“ và thừa nhận xài hàng fake trong quá khứ, giờ đây Hòa Minzy đã thực sự lột xác về cả ngoại...\n", "category": "Hòa Minzy", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 08/06/2020 19:49 PM (GMT+7)", "keywords": ["hòa minzy", "gợi cảm", "áo tắm", ""], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/trang-phuc-goi-cam-cun-con-cua-golf-thu-nu-xu-han-bat-chap-nguy-co-bi-doa-giet-c214a1158325.html", "title": "Trang phục gợi cảm của golf thủ nữ xứ Hàn bất chấp nguy cơ bị dọa giết", "description": "Từng có nữ vận động viên golf bị dọa giết vì ăn vận gợi cảm khi thi đấu", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["mặc gợi cảm chơi golf", "trang phục chơi golf", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nu-sinh-viet-vua-tuoi-18-noi-tieng-nho-mac-ao-dai-trang-om-sat-ton-dang-voc-nu-than-c214a1157671.html", "title": "Nữ sinh Việt vừa tuổi 18 nổi tiếng nhờ mặc áo dài trắng tôn dáng vóc nữ thần", "description": "Phan Thị Bảo Trân nổi bật trong tà áo dài nữ sinh gắn bó suốt thời trung học phổ thông.", "content": "\nPhan Thị Bảo Trân nhận được nhiều sự chú ý của cư dân mạng nhờ mặc áo dài rất đẹp.\nPhan Thị Bảo Trân sinh năm 2002 năm nay vừa tròn 18 tuổi, hiện cô đang học lớp 12 tại Biên Hòa, Đồng Nai. Nhờ gương mặt khả ái nên Bảo Trân được cộng đồng mạng biết tới, một số trang tin đăng tải thông tin.\nTrang tin Chinatimes cũng có bài đăng riêng về cô gái sinh năm 2002 và đặc biệt dành lời khen cho Bảo Trân khi diện tà áo dài truyền thống, trang phục không giấu nổi đường cong. Cô chia sẻ: \"Mình thấy vui khi được mọi người chú ý nhưng kèm theo đó là không ít rắc rối và tiêu cực\". \n\nNữ sinh 18 tuổi chia sẻ 3 năm trở lại đây ngoại hình và vóc dáng của cô có nhiều thay đổi.\nBảo Trân cao 1m64 với số đo ba vòng ấn tượng, lần lượt là 94-62-98cm. Chính bởi vậy khi mặc áo dài hay những trang phục đơn giản, vẻ đẹp hình thể của cô vẫn nổi bật. Áo dài là trang phục truyền thống của phụ nữ Việt Nam và cũng được sử dụng như đồng phục cho nữ sinh. Tà áo dài truyền thống bay trên sân trường đầy phượng vĩ là hình đẹp khiến ai cũng nhớ về thời đi học.\n\nPhan Thị Bảo Trân đẹp dịu dàng trong tà áo dài đồng phục.\nÁo dài đồng phục được thiết kế theo kiểu truyền thống với dáng cổ cao, lấy màu trắng làm chủ đạo. Các trường sẽ đính thêm tên của học sinh lên áo để nhận diện. Bảo Trân nói: \"Đa số người khác biết đến mình thông qua hình ảnh áo dài nên mình nhận được nhiều lời khen khi mặc trang phục này nhất. Nhưng cũng có một số bình luận khiếm nhã về ngoại hình của mình như kiểu \"mặt học sinh thân hình phụ huynh\".\n\nMặc đồng phục thường ngày Phan Thị Bảo Trân vẫn nổi bật.\nBảo Trân không cảm thấy vẻ ngoài nổi bật, phổng phao là điều cản trở, khiến mình tự ti khi mặc áo dài mà khẳng định nhờ điều này mà cô tự tin hơn khi khoác lên mình tà áo dài truyền thống. Với lợi thế ngoại hình, Phan Thị Bảo Trân thường được mời làm người mẫu ảnh. Công việc này không chỉ đem lại cho Bảo Trân thu nhập mà còn giúp cô có thêm nhiều mối quan hệ mới nhưng cô không có ý định gắn bó lâu dài với nó. \n\nCô gái lựa chọn những bộ đồ tôn dáng khi không đi học.\nPhong cách thời trang đời thường của Bảo Trân khá táo bạo với những item như áo croptop, quần hot pants, váy bodycon. Bản thân cô cũng nói rằng: \"Mình thích mặc những bộ đồ sexy, cá tính để tôn dáng\". Khi được hỏi liệu Bảo Trân có lo sợ mọi người dị nghị về phong cách thời trang của bản thân hay không, cô thẳng thắn đáp là không và nói thêm cho dù mặc đồ kín thì dáng vóc của mình vẫn vậy, mọi người vẫn có thể dèm pha.\n\nPhong cách của Phan Thị Bảo Trân khá gợi cảm.\nNguồn: http://danviet.vn/nu-sinh-viet-vua-tuoi-18-noi-tieng-nho-mac-ao-dai-trang-ton-dang-voc-nu-than-5...Nguồn: http://danviet.vn/nu-sinh-viet-vua-tuoi-18-noi-tieng-nho-mac-ao-dai-trang-ton-dang-voc-nu-than-5020201763553374.htm\n\"Nữ thần quân sự\", \"nữ thần đồng phục\" là các danh xưng mà cư dân mạng gọi Đoàn Triệu Diệu Anh.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 17/06/2020 03:57 AM (GMT+7)", "keywords": ["Nữ sinh Việt mặc áo dài", "áo dài nữ sinh", "Phan Thị Bảo Trân"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mau-nhi-lai-viet-new-zealand-khoe-net-dep-la-trong-bo-anh-thoi-trang-c214a1155719.html", "title": "Mẫu nhí lai Việt - New Zealand khoe nét đẹp lạ trong bộ ảnh thời trang", "description": "Mẫu nhí Alexandra Matheson tung bộ ảnh khí chất, thu hút ánh nhìn.", "content": "\nAlexandra Matheson gây ấn tượng bởi sắc vóc thu hút trong bộ hình thời trang.\nMẫu nhí người lai Alexandra Matheson là gương mặt tiềm năng của làng model tuổi teen tại thị trường Việt. Tuy mới 12 tuổi nhưng cô bé đã sở hữu nhan sắc ấn tượng.\nMới đây, Alexandra Matheson tung bộ ảnh thời trang cá tính. Trong bộ ảnh cô bé khoe vẻ đẹp sắc lạnh không thua kém những người mẫu chuyên nghiệp. Đặc biệt, nhan sắc lai được thừa hưởng từ 2 dòng máu khiến mẫu nhí càng trở thành \"của hiếm\" tại thị trường mẫu Việt Nam.\nChiều cao hơn 1m60 giúp mẫu 12 tuổi nổi bật trong những shoot hình. Cách tạo dáng chuyên nghiệp, bài bản là điểm cộng để con đường làm người mẫu của Alexandra Matheson thêm rộng mở trong tương lai.\n\nAlexandra Matheson thay đổi nhiều layout chụp hình, thể hiện tài năng làm mẫu phong phú.\nAlexandra Matheson chia sẻ: “Em rất cảm ơn tình cảm của mọi người dành cho em, được sống với đam mê từ sớm nên em rất vui. Tuy nhiên, em còn phải học hỏi và trao dồi thêm rất nhiều, em hy vọng sẽ luôn được mọi người yêu thương”.\nAlexandra Matheson được đánh giá là thế hệ mẫu tương lai sáng giá của Việt Nam, khi hội tụ đủ các yếu tố để bước trên sàn catwalk và tạp chí thời trang.\nTuy chỉ 12 tuổi nhưng với vẻ đẹp lai ấn tượng, kết hợp với kinh nghiệm làm mẫu nhí nhiều năm, từng cử chỉ, từng động tác cho đến ánh mắt của bé được nhận xét rất có hồn. \n\nNgoài kỹ năng trình diễn thời trang, Alexandra Matheson còn có năng khiếu vũ đạo. \n\nAlexandra có ba (bố) là người New Zealand, mẹ người Việt Nam nên cô bé sở hữu vẻ đẹp lai tây cuốn hút. \n\nCô cũng từng tham gia cuộc thi “Hoa hậu nhí Thế giới” tổ chức vào tháng 9/2018 tại Hy Lạp đồng thời xuất sắc dành được vị trí á hậu 1.\nNguồn: http://danviet.vn/mau-nhi-lai-viet-new-zealand-khoe-net-dep-la-trong-bo-anh-thoi-trang-502020861...Nguồn: http://danviet.vn/mau-nhi-lai-viet-new-zealand-khoe-net-dep-la-trong-bo-anh-thoi-trang-5020208616287814.htm\nStylist Nguyễn Đức Thạnh đã có chia sẻ về công việc của người được ví \"sống trong nhung lụa\".\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 08/06/2020 16:27 PM (GMT+7)", "keywords": ["mẫu nhí", "thần thái", "cuốn hút"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/dan-hot-girl-hang-dau-hollywood-mac-do-vao-bep-cung-goi-cam-het-phan-thien-ha-c214a1147474.html", "title": "Thời trang vào bếp khi bị cách ly của sao Hollywood", "description": "Vì nghiện mặc bikini khoe vóc dáng nên những mỹ nhân này đã tranh thủ diện chúng khi vào bếp.", "content": "\nChân dài đình đám Kendall Jenner không ngại ngần diện bikini vào bếp.\nVốn là những mỹ nhân sở hữu hình thể đẹp và theo đuổi phong cách thời trang gợi cảm bất chấp nên những quý cô như: Kendall Jenner, Bella Hadid, Gigi Hadid... không ngại ăn vận gợi cảm mọi nơi mọi lúc.\n\nBella Hadid cũng từng gây tranh cãi khi diện bikini vào bếp.\nCách đây không lâu, hot girl Bella Hadid gây trầm trồ khi diện bộ bikini bé xíu, khoe thân hình ít mỡ thừa, vòng 1 vừa phải không quá ngồn ngộn, eo thon, hông nở, vòng 3 lại căng tròn. Nhưng sẽ chẳng có gì đáng bàn hay đáng nói nếu như không gian cô xuất hiện là trong căn bếp. Dưới phần bình luận, nhiều lời khen ngợi được dành cho vóc dáng của siêu mẫu này nhưng cũng không ít ý kiến cho rằng cô nàng hơi quá đà, “chơi trội” khi diện bikini để vào bếp chứ không phải tạp giề kín mít như các bà nội trợ khác.\nHay không hổ danh là siêu mẫu \"lắm tài nhiều tật\" của làng mốt, Kim Kardashian cũng từng khiến thiên hạ trầm trồ với gout ăn mặc kiệm vải, phô diễn hình thể quá đà trước ống kính. Lần này cũng không phải là ngoại lệ.\n\nKim siêu vòng 3 cũng từng dẫn đầu trào lưu mặc bikini vào bếp.\nChuyện mặc bikini như thế nào và xuất hiện ở đâu là phù hợp, không phải là câu chuyện mới. Vì đây là loại trang phục khá đặc thù, thường chỉ dành cho những buổi đi tắm biển, dạo biển hoặc nghỉ mát. Còn nếu bạn muốn chụp với mục đích quảng cáo sản phẩm thì cũng có thể diện chúng và chụp tại các studio, địa điểm quay…\n\nGigi Hadid cũng không chịu thua chị kém em khi ăn vận gợi cảm vào bếp.\n\nSiêu mẫu Cindy Prado khiến người nhìn không thể tập trung vào món ăn khi ăn vận quá gợi cảm.\n\nTrổ tài bếp núc nhưng vẫn phải đẹp và quyến rũ, Cindy Prado diện bikini khoác áo choàng khoe thân hình căng tròn đầy sức sống.\nNguồn: http://danviet.vn/thoi-trang-vao-bep-khi-bi-cach-ly-cua-sao-hollywood-50202017620438850.htmNguồn: http://danviet.vn/thoi-trang-vao-bep-khi-bi-cach-ly-cua-sao-hollywood-50202017620438850.htm\nKhông chỉ ra phố, lên thảm đỏ mà ngay cả ở nhà mùa dịch, các hot girl đình đám này vẫn sexy bất chấp.\n", "category": "Kendall Jenner", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 17/06/2020 20:42 PM (GMT+7)", "keywords": ["kendall jenner", "phong cách", "thời trang", "bikini", "bao thoi trang", "thoi trang", "thoi trang tre", "thoi trang 2017", "thoi trang tre 2017", "thoi trang nu"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mac-quan-tap-gym-hien-ngang-ra-duong-hot-girl-hollywood-suyt-don-tho-khi-nhin-lai-c214a1152002.html", "title": "Mặc quần tập gym hiên ngang ra đường, hot girl Hollywood suýt độn thổ khi nhìn lại", "description": "Quần tập, quần legging giúp tôn dáng, khoe hình thể tối đa nhưng đôi khi, chính đặc tính này của legging lại khiến các cô nàng “khốn đốn“.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["kim kardashian", "bella hadid", "kendall jenner", "quần tập", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/quang-cao-noi-y-lanh-manh-duoc-khen-ngoi-o-han-quoc-c214a1154978.html", "title": "Quảng cáo nội y \"lành mạnh\" được khen ngợi ở Hàn Quốc", "description": "Cư dân mạng thích thú trước cách quảng cáo nội y độc đáo, người mẫu chỉ cầm chứ không hề diện sản phẩm như thường thấy.", "content": "\nHình ảnh của Arin trong loạt quảng cáo nội y.\nCách đây ít lâu, một thương hiệu nội y Hàn Quốc đã đăng tải loạt ảnh sản phẩm mới có sự góp mặt của nữ thần tượng Arin của nhóm nhạc Oh My Girl. Cô gái sinh năm 1999 nổi tiếng với vẻ ngoài ngây thơ, trong sáng nên được cư dân mạng Hàn đặt cho biệt danh \"thiên thần\", \"tiên nữ\". \n\nNữ thần tượng sinh năm 1999 nổi tiếng với diện mạo ngây thơ.\nThay vì mặc trang phục và chụp hình như những quảng cáo nội y thường thấy, Arin lại tạo dáng khá mới mẻ với nội y mang đến hình ảnh tươi sáng, trẻ trung và không kém phần đáng yêu. Một số người bình luận: \"Chụp ảnh quảng cáo nội y như thế này đúng là một ý tưởng hay. Concept rất tốt. Tôi hi vọng các thương hiệu khác sẽ thay đổi theo hướng mới này\". Có người còn nói việc mặc nội y rồi chụp ảnh là thiếu lành mạnh.  \n\nCư dân mạng phản ứng tích cực trước ý tưởng quảng cáo nội y này.\n\nChúng được xem là mới mẻ, trong sáng, vượt qua quan niệm về sự thiếu lành mạnh.\nNội y - thứ phục trang tế nhị\nKhi nhắc đến nội y nhiều người vẫn còn khá e dè bởi bản chất của từ này đã nêu lên đây là thứ trang phục được mặc bên trong, che chắn vùng nhạy cảm. Nhiều người cho rằng nội y có nguồn gốc từ những chiếc khố được làm từ da động vật của người tiền sử cách đây khoảng 7000 năm. Hay như các di khảo thời Hy Lạp, La Mã cho thấy con người dùng miếng vải quấn quanh cơ thể. \n\nNhiều người chỉ ra, nội y vốn đã tồn tại sớm cùng sự phát triển của loài người.\nBước sang thế kỷ 16, nội y đã có bước tiến mới với sự ra đời của corset. Chúng được sử dụng để định hình vóc dáng hoàn hảo cho người phụ nữ, ngực đầy, eo nhỏ, hông quả táo. Mặc dù khi diện corset vẻ gợi cảm của phái đẹp sẽ được nhân lên gấp bội nhưng chúng cũng gây ra không ít đau đớn vì khung sắt bó chặt vào người, không chỉ tổn thương phần mềm mà còn ảnh hưởng đến nội tạng, sức khỏe.\n\nNhững chiếc corset sẽ tạo nên vóc dáng đồng hồ cát cho phái đẹp.\nChính bởi vậy, những bộ đồ lót lụa đã xuất hiện để giải phóng người phụ nữ khỏi những chiếc corset siết chặt. Sau đó, người ta chứng kiến sự thay đổi liên tục của nội y với muôn vàn kiểu dáng. Có một số phát minh đã bị gạt ra, không được sử dụng rộng rãi trong đời sống hàng ngày như áo ngực viên đạn. Số khác vẫn được ưa chuộng và trở nên phổ biến những chiếc áo có gọng. Phái đẹp ngày càng thích sự thoải mái, nhẹ nhàng nên bralette cũng nhanh chóng trở thành hot item. \n\nNội y thay đổi rất nhiều với kiểu mẫu ngày càng đa dạng.\nQuảng cáo nội y dễ bị chê phản cảm\nXu hướng quảng cáo nội y thường thấy là người mẫu mặc trang phục và chụp ảnh. Một số thương hiệu nội y có tiếng như Victoria's Secret, Savage x Fenty còn tổ chức những buổi trình diễn sa hoa như một bữa tiệc với âm thanh, ánh sáng và những người mẫu xinh đẹp. \nCũng bởi nội y là thứ trang phục được mặc định là không nên phô bày nên việc quảng cáo nội y vẫn thường bị xem là nhạy cảm. Bởi vậy, nếu không khéo léo sẽ rất dễ bị chỉ trích.\n\nNhiều quảng cáo nội y thô thiển bị bắt gỡ và cấm tại các trung tâm thương mại.\nCơ quan Tiêu chuẩn quảng cáo (ASA) đã từng cấm quảng cáo nội y của một nhà bán lẻ khi nhận được khiếu nại rằng quảng cáo này coi phụ nữ như một đối tượng tình dục. Tấm poster chỉ chụp tập trung vào cơ thể của phái đẹp bị xem là tục tĩu. Hay như quảng cáo nội y của hãng Honey Birdette cũng đã bị ngỡ tại các trung tâm thương mại vì sử dụng hình ảnh chụp nội y hở hang. \n\nQuảng cáo nôi y hở hang giúp nhãn hàng thu được nhiều lợi nhuận.\nKhông chỉ vậy, hiện tại người ta còn chứng kiến xu hướng livestream bán nội y một cách tràn lan, không kiểm duyệt. Người mẫu trực tiếp thử đồ, trình diễn trước ống kính máy quay và phát trực tiếp tới rất nhiều người. Đây bị xem là hình thức thu hút, câu khách phản cảm, cần phải được chỉnh đốn. \n\nNhiều người hồn nhiên livestream bán nội y công khai.\nNguồn: http://danviet.vn/quang-cao-noi-y-lanh-manh-duoc-khen-ngoi-o-han-quoc-502020869428036.htmNguồn: http://danviet.vn/quang-cao-noi-y-lanh-manh-duoc-khen-ngoi-o-han-quoc-502020869428036.htm\nKhông cần chọn trang phục cầu kỳ, chỉ với một chiếc mini dress đơn giản, cô gái này đã nổi bật giữa phố đông.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 08/06/2020 09:41 AM (GMT+7)", "keywords": ["quảng cáo nội y", "Arin Oh My Girl"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/tieu-tam-hot-nhat-lang-bong-da-cham-dien-do-khong-phong-ho-khoe-bau-vat-nuoc-nga-c214a1158548.html", "title": "\"Tiểu tam hot nhất làng bóng đá\" chăm diện đồ không phòng hộ, khoe \"báu vật nước Nga\"", "description": "Mỹ nhân nước Nga với thân hình quyến rũ có gu ăn vận rất đỗi đàn bà.", "content": "\nNgười mẫu Helga Lovekaty bị cho là \"tiểu tam\" phá hoại hôn nhân của James Rodriguez từng gây xôn xao làng túc cầu một thời gian dài.\nNgười mẫu Helga Lovekaty từng nhận phải nhiều chỉ trích từ cộng đồng mạng vì mang danh kẻ thứ 3 phá hoại hạnh phúc gia đình người khác. Cụ thể, năm 2017, \"chiếc giày vàng World Cup\" James Rodriguez bất ngờ tuyên bố ly hôn cô vợ Daniela Ospina sau 6 năm chung sống. Mặc dù cả hai đã có con chung nhưng vẫn đường ai nấy đi. Theo báo giới Tây Ban Nha, nguyên nhân khiến gia đình cầu thủ Colombia tan vỡ là có bóng dáng của kẻ thứ 3. Tờ Marca cho biết James ly dị vì chân dài người Nga - Helga Lovekaty xen vào.\n\nHelga Lovekaty sở hữu thân hình cực kỳ gợi cảm.\nCó nguồn tin cho rằng, Helga Lovekaty chủ động tiếp cận James. Cô từng thừa nhận yêu thích James từ lâu: \"Tôi thầm yêu James Rodriguez vì anh ấy hoàn hảo cả về ngoại hình lẫn tài năng\". Cả hai đã hẹn hò bí mật một khoảng thời gian dài trước khi bị vợ danh thủ phát hiện. Cũng có thông tin ngược lại, James Rodriguez đã say đắm cô nàng ngay từ lần đầu gặp gỡ. Chính CR7 là người đã mai mối chân dài cho đồng đội của mình tại một bữa tiệc. \nCuộc tình của hai người khiến báo chí tốn bao giấy mực vì luôn nằm trong màn bí mật. Helga Lovekaty nhờ đó cũng trở nên nổi tiếng trên mạng xã hội, thu hút 4 triệu người theo dõi. Cô liên tục được bình chọn là nàng WAG gợi cảm nhất nhì các mùa giải có James thi đấu. Tuy nhiên, đến giữa năm 2019, cuộc tình chưa sáng tỏ của Helga Lovekaty đã đặt dấu chấm hết khi James bất ngờ công khai bạn gái mới, là chân dài người Venezuela.  \n\nHelga Lovekaty có nhiều thay đổi trong phong cách thời trang gần đây.\nSinh năm 1992, Helga Lovekaty hiện là người mẫu vô cùng nổi tiếng ở xứ sở Bạch Dương. Cô sở hữu đường cong hình thể đẹp tựa \"thần Vệ nữ\" với số đo lần lượt là 91-58-86 (cm). Thời gian còn qua lại với James, chân dài thường xuyên đăng tải rất nhiều bức hình đồ bơi nóng bỏng lên mạng xã hội. Tuy nhiên, khoảng 1 năm gần đây, cô nàng lại có sở thích mới. Đó là lăng xê mốt mặc không phòng hộ, không nội y. \nHelga Lovekaty từng giải thích đó là vì công việc yêu cầu. Tuy nhiên, ai cũng nhận thấy sau khi chia tay tình cũ, chân dài người Nga có nhiều thay đổi trong phong cách thời trang, trở nên vừa quyến rũ, nữ tính vừa táo bạo, nổi loạn. \nNói riêng về kiểu mặc \"no bra\", đây là hot trend ở trời Tây hiện nay, được nhiều siêu sao hàng đầu thế giới yêu thích. Cách mặc này được đánh giá là tốt cho sức khỏe vòng 1, ngăn ngừa nguy cơ mắc ung thư vú. Trong một năm, có 2 ngày thế giới kêu gọi phụ nữ không mặc áo lót. Đó là ngày 13.10 - National No Bra Day (Quốc tế không mặc áo lót) và 9.7 - Free your breast (Hãy \"thả rông vòng 1\"). Hai ngày này nhắc nhở phái đẹp hãy cởi bó chiếc áo lót của chính mình, để vòng 1 tự do trong suốt 24 tiếng vì một sức khỏe tốt.\n\n\nHelga Lovekaty chụp một số bộ ảnh thời trang và quay clip du lịch với mốt không nội y.\n\nMặc dù cố tình để lộ điểm nhạy cảm nhưng chân Helga Lovekaty lại không bị khán giả chê bai phản cảm. Ngược lại, cô luôn nhận được những lời khen như dáng vóc hoàn hảo, body nữ thần,...\n\nThậm chí có người còn cho rằng Helga Lovekaty là người đẹp nhất thế gian.\nNguồn: http://danviet.vn/tieu-tam-hot-nhat-lang-bong-da-cham-dien-do-khong-phong-ho-khoe-bau-vat-nuoc-n...Nguồn: http://danviet.vn/tieu-tam-hot-nhat-lang-bong-da-cham-dien-do-khong-phong-ho-khoe-bau-vat-nuoc-nga-502020196102461.htm\nHồ Ngọc Hà, Kỳ Duyên, Mai Phương Thúy, Bảo Anh, Kỳ Duyên, Thanh Bi... gây chú ý khi ủng hộ kiểu mặc không nội y ở nhà...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 19/06/2020 10:23 AM (GMT+7)", "keywords": ["người mẫu nga", "Helga Lovekaty", "phong cách thời trang", "mặc thả rông", "không phòng hộ"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nguoi-mau-nhi-han-bi-triet-duong-cao-vi-dung-my-pham-som-c214a1152768.html", "title": "Người mẫu nhí Hàn bị triệt đường cao vì dùng mỹ phẩm sớm", "description": "Công việc của người mẫu nhí có hào quang nhưng cũng tồn tại không ít góc khuất.", "content": "Người mẫu nhí - những đứa trẻ tài năng\n\nNgười mẫu nhí ngày càng phổ biến trong ngành công nghiệp thời trang.\nNgành công nghiệp thời trang, mỹ phẩm cần người mẫu để quảng bá, đó là cách tiếp cận khách hàng dễ dàng nhất. Cùng với sự phát triển ngày một lớn của làng mốt, tệp khách hàng cũng được mở rộng từ trẻ em, thanh niên, trung niên đến người cao tuổi. Tất nhiên, không gì phù hợp hơn là chọn được người mẫu nằm ở đúng phân khúc khách hàng cần quảng bá. Chính bởi vậy các người mẫu nhí ngày một nhiều hơn. \n\nNgười mẫu nhí xuất hiện nhờ sự phát triển của ngành công nghiệp thời trang.\nHàn Quốc được xem là trung tâm thời trang của châu Á không chỉ bởi đây là nơi dẫn đầu nhiều xu hướng mới mà người dân Hàn Quốc cũng chi không nhỏ cho việc mua sắm quần áo, mỹ phẩm. Ngoài ra, xứ sở kim chi cũng là nơi có nhiều thương hiệu nội địa đắt giá. Do đó, ngành người mẫu được tạo đà phát triển và người mẫu nhí là một trong số đó. Có thể kể đến một số cái tên như Ella Gross, Lee Eun Chae, Yoo Ye Won, Young Jun Lee,... \n\nElla Gross là người mẫu nhí nổi tiếng với gương mặt xinh đẹp.\nKhông phải đứa trẻ nào cũng có thể trở thành người mẫu, các em không chỉ cần ngoại hình mà cần có cả tác phong làm việc, thần thái trình diễn. Bên cạnh yếu tố tài chính những đứa trẻ sớm tiếp xúc với công việc cũng được đánh giá là chín chắn, trưởng thành hơn. Các em cũng sẽ có đầy đủ kỹ năng để đối diện với công việc trong tương lai.\n\nCông việc người mẫu nhí đem lại nhiều lợi ích cho các em.\nĐánh đổi quá nhiều để trở thành người mẫu\nTuy nhiên, cũng có người cho rằng công việc người mẫu nhí đã lấy đi của các em quá nhiều. Mới đây nhất là câu chuyện về cô bé mẫu nhí Lee Eun Chae không thể phát triển chiều cao. Kết quả kiểm tra cho thấy xương của cô bé giống như người 16 tuổi và không có xu hướng cao thêm. Một trong số những nguyên nhân được xác định là do việc sử dụng mỹ phẩm quá sớm gây ảnh hưởng đến nội tiết. \n\nMột trong những nguyên nhân khiến Lee Eun Chae bị cảnh báo không cao được là do mỹ phẩm.\nViệc trang điểm, skincare quá sớm cũng từng khiến cộng đồng mạng tranh cãi khi mẫu nhí Ella Gross đăng video hướng dẫn cách chăm sóc da. Mới 11 tuổi nhưng cô bé đã dưỡng da cầu kì bằng các sản phẩm đắt đỏ. Nhiều người nói rằng cô bé không nên sử dụng quá nhiều mỹ phẩm khi còn nhỏ, nên để cơ thể phát triển tự nhiên. Hơn nữa, việc trang điểm thường xuyên cũng không tốt. Số khác thì nói, dẫu biết vậy nhưng đây là một phần của công việc người mẫu.\n\nTrẻ nhỏ sớm phải trang điểm và sử dụng mỹ phẩm khiến nhiều người tranh cãi.\nTrở thành người mẫu đồng nghĩa với việc phải tuân thủ nghiêm ngặt các tiêu chuẩn của ngành công nghiệp này trong đó có yếu tố về diện mạo và vóc dáng. Ngoài ra, các em còn phải sớm đối diện với căng thẳng và áp lực cũng như đánh mất thời gian vui chơi hồn nhiên như bạn bè đồng trang lứa. Trong khi những đứa trẻ khác có một tuổi thơ không lo nghĩ thì các em phải làm việc. Tất nhiên, mặt lợi và mặt hại của việc làm người mẫu nhí là tất yếu mà không thể phủ nhận bất cứ khía cạnh nào.\n\nTất nhiên, việc làm người mẫu nhí cũng có hai mặt tốt - xấu.\nNguồn: http://danviet.vn/nguoi-mau-nhi-han-bi-triet-duong-cao-vi-dung-my-pham-som-50202028516482476.htmNguồn: http://danviet.vn/nguoi-mau-nhi-han-bi-triet-duong-cao-vi-dung-my-pham-som-50202028516482476.htm\nNgười đẹp Trung Quốc bị tố cáo hình ảnh thật khác xa mạng xã hội không chỉ vậy còn ăn mặc thiếu tinh tế.\n", "category": "Phiếm chuyện thời trang", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 28/05/2020 16:47 PM (GMT+7)", "keywords": ["người mẫu nhí Hàn Quốc", "người mẫu nhí", "Ella Gross", "Lee Eun Chae"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hot-girl-ngu-gat-dien-do-boi-mac-nhu-khong-nhung-do-chua-phai-bo-bikini-tao-bao-nhat-c214a1152655.html", "title": "Ngắm bộ sưu tập áo bơi của hot girl Nhã Tiên", "description": "Nhã Tiên khiến người nhìn mất vài gây định hình vì mặc đồ bơi màu nude.", "content": "\nMới đầu hè, loạt hot girl, sao Việt đã thỏa sức lên đồ với áo tắm cùng nhiều style khác nhau, Nhã Tiên cũng không ngoại lệ. Cô từng bị xóa kênh Youtube vì MV ca nhạc có những hình ảnh phản cảm, cộp mác người lớn. Sau bước đầu lấn sân showbiz không suôn sẻ, Nhã Tiên vẫn là cái tên được quan tâm vì có phong cách thời trang táo bạo. \n\nMẫu đồ bơi liền thân màu nude siêu mỏng lộ cả những múi cơ bụng của Nhã Tiên là nguyên nhân gây hiểu lầm cho người nhìn như cô không mặc gì. Trang phục màu nude luôn tạo tranh cãi, nhất là với trang phục ôm dáng. Để tạo hình bắt mắt, sang chảnh hơn, Nhã Tiên mặc thêm áo khoác kimono dáng dài chất liệu xuyên thấu.\n\nTrong một lựa chọn khác cho chuyến nghỉ dưỡng tại biển, Nhã Tiên lên đồ cây trắng với set đồ bơi nhỏ xíu, áo ngoài khoác trắng cùng túi cói tạo điểm nhấn bắt mắt. Nàng hot girl là một tín đồ của gym nhiều năm, cô tập nhiều bài tập hạng nặng nên body có phần đô con. Tuy nhiên, cô vẫn tự tin với vóc dáng của hiện tại và không ngại khoe dáng mướt mắt trong nhiều trang phục khác nhau.\n\nMỹ nhân sinh năm 2000 khoe đường cong nóng bỏng trong đồ bơi 2 mảnh nhỏ xíu. \"Người đẹp đô con\" sở hữu gương mặt trẻ thơ nhưng thân hình phồn thực khó ai sánh bằng.\n\nVới lợi thế về hình thể chuẩn từng centimet và săn chắc với những múi cơ, Nhã Tiên tự tin với bất kỳ mẫu đồ bơi nào.\n\nDù bước chân vào làng giải trí bằng giọng hát nhưng thất bại ngay từ đầu, Nhã Tiên vẫn trở thành cái tên được quan tâm bởi cách biệt danh \"hot girl ngủ gật\", \"hot girl bị xóa kênh Youtube\"... Cô cò nghiện khoe thân trên trang xã hội bằng những bộ hình táo bạo. \n\nMẫu áo lưới xuyên thấu khoe da thịt trần trụi của Nhã Tiên là ví dụ điển hình cho sự táo bạo của cô. Và với lựa chọn này, nhiều người còn bình luận cô đang định soán ngôi nữ hoàng nội y với đàn chị Ngọc Trinh khi cố tính đụng hàng.\nNguồn: http://danviet.vn/ngam-bo-suu-tap-ao-boi-cua-hot-girl-nha-tien-502020275195918628.htmNguồn: http://danviet.vn/ngam-bo-suu-tap-ao-boi-cua-hot-girl-nha-tien-502020275195918628.htm\nNgười đẹp Trung Quốc bị tố cáo hình ảnh thật khác xa mạng xã hội không chỉ vậy còn ăn mặc thiếu tinh tế.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 27/05/2020 19:58 PM (GMT+7)", "keywords": ["Nhã Tiên", "đồ bơi", "gợi cảm", "sexy", "nóng bỏng"], "author": "\n         "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/bi-mat-giat-minh-tu-nghe-dong-nghiep-nam-tu-do-dung-cham-co-the-nguoi-dep-viet-c214a1151506.html", "title": "Tiết lộ từ nghề săn sóc váy áo cho người đẹp Việt", "description": "Stylist Nguyễn Đức Thạnh đã có chia sẻ về công việc của người được ví “sống trong nhung lụa“.", "content": "Stylist giúp Phương Trinh Jolie trong buổi chụp hình.\nStylist phải được mẫu nữ tin tưởng mới có thể hỗ trợ thay đồ\nStylist được hiểu nôm na là người xây dựng phong cách thời trang cho khách hàng, bao gồm cả những người nổi tiếng và không nổi tiếng. Công việc có tính chất tương tác qua lại nhiều vì thế không tránh khỏi những lúc cơ thể có những đụng chạm nhạy cảm. Bởi, stylist sẽ hỗ trợ khách hàng lên đồ, kết hợp quần áo, phụ kiện... thậm chí là thay đồ khi cần thiết. \nSau những khoảnh khắc làm việc được ghi lại, stylist Nguyễn Đức Thạnh khiến người xem đặt nhiều câu hỏi: \"Vì sao anh ấy lại dễ dàng đụng chạm cơ thể tới nghệ sĩ như vậy? Vì sao nghệ sĩ không có phản ứng trước hành động của anh ấy?...\". Trước rất nhiều thắc mắc của những người không hiểu hết được công việc của một stylist, anh đã có những chia sẻ cụ thể, bộc bạch quan điểm làm nghề khiến người khác hiểu theo hướng tiêu cực.\n\nAnh giúp nghệ sĩ chỉnh trang áo quần nên không thể tránh được sự tiếp xúc cơ thể.\n\"Theo tôi, không có nghề nào là có quyền tự ý đụng chạm cơ thể người khác, stylist cũng vậy. Căn bản có những trường hợp cần sự trợ giúp từ stylist để chỉnh sửa trang phục cho mẫu, thì chúng tôi sẽ chủ động ngỏ ý  với khách hàng. Khi nhận được sự đồng ý, chúng tôi mới bắt đầu làm việc. Tất cả đều dựa trên sự thoải mái và ý thức công việc từ 2 bên, cuối cùng hướng đến kết quả tốt đẹp. \nCòn những người ngoại đạo chưa hiểu hết tính chất của công việc nên mới có hướng nhìn tiêu cực, tôi cũng thấu hiểu. Nhưng, nếu cố tình hiểu sai thì chắc chắn việc làm sẽ theo chiều hướng không lịch sự, thậm chí là xấu xí, ảnh hưởng cả tới nghề stylist nói chung và hình ảnh của nghệ sĩ. Tôi đã nghe nhiều câu chuyện về việc lạm dụng mẫu nên căn bản bản thân phải tự ý thức, khắt khe trong công việc. Tôi muốn thể hiện thái độ chuyên nghiệp nhất với công việc. Vì thế, không chỉ mang tới sự thoải mái với đối tác mà tôi cũng hành động chuẩn mực, tinh tế để người ngoài nhìn vào thấy \"vừa mắt\".\" - stylist Nguyễn Đức Thạnh nói.\nAnh nói thêm, việc stylist thuộc giới tính thứ 3 hoặc cố tình nhận là giới tính thứ 3 để công việc thuận buồm xuôi gió hơn. Đây là một điều khá quen thuộc trong nghề này và cũng được xem như một 1 \"cú đỡ\" cho các tình huống đụng chạm. Tuy nhiên, trên góc nhìn của cá nhân, Nguyễn Đức Thạnh vẫn bảo vệ quan điểm là không nên. Bởi vì nam nữ đụng chạm cơ thể quá đà ở Việt Nam vẫn mang lại cái nhìn phản cảm, không hợp với thuần phong mỹ tục. Bởi nhiều người không trong nghề sẽ khó thấu hiểu, đồng cảm.\n\"Mà biết đâu có mấy trường hợp như ông bà ta hay nói là “giả bê để dê bà già” chẳng hạn. Nên việc người mang ngoại hình nam đụng chạm vào cơ thể người nữ hay ngược lại, căn bản đã rất khó coi, nên là dù cho là giới tính thứ 3 hay là không thì với tôi đều phải cẩn trọng\" - Nguyễn Đức Thạnh bày tỏ quan điểm. \n\nPhương Trinh Jolie là nghệ sĩ thường xuyên hợp tác với anh trong việc xây dựng hình ảnh gợi cảm thời gian qua.\n\nNhững shoot hình gợi cảm được Nguyễn Đức Thạnh stylist.\nVượt qua sự ngượng ngùng để hoàn thành công việc\nDù là một stylist trẻ nhưng Nguyễn Đức Thạnh đã \"bỏ túi\" nhiều trải nghiệm với nghề. Ngoài những lúc suôn sẻ thì cũng có lúc anh phải tự điều chỉnh cảm xúc bản thân để hoàn thành công việc. Anh nhớ lại, thời điểm mới làm nghề, cũng gặp phải trường hợp khách hàng phản ứng lại khi anh giúp họ chỉnh trang outfit. \n\"Có những lúc đi chụp bikini, tôi là người chủ động hỗ trợ mẫu mặc những bộ hơi phức tạp, cả mẫu và tôi sẽ không tránh khỏi những lúc ngượng ngùng vì cơ thể họ như trần trụi hoàn toàn trước mắt mình.\nThế nhưng, tôi nghĩ dù làm ngành nghề gì thì cũng được tôn trọng và luật pháp luôn bảo vệ cho việc làm đúng hoặc chừng phạt những hành vi quá giới hạn. Nhất là ở Việt Nam, luật pháp rất bảo vệ quyền riêng tư cơ thể và quyền con người, nhất là với phụ nữ nên tôi nghĩ hành động lạm dụng sẽ phải trả giá đắt. \n\nAnh hướng dẫn mẫu pose dáng.\nVề bản thân tôi, tôi thường nhận những yêu cầu thực hiện các bộ hình gợi cảm, nếu nói cách khác là khác có duyên với điều này. Để có được mối cơ duyên đó, thì bản thân mình luôn luôn khắt khe với chính mình khi làm việc. Điều cơ bản nhất là tuyệt đối không dùng điện thoại tự ý chụp ảnh hậu trường nếu không có sự cho phép từ phía khách hàng, không được tuyên truyền những hình ảnh liên quan của khách hàng trong buổi chụp nếu họ không đồng ý trước. \nVề thái độ làm việc thì luôn thoải mái, tạo sự tự nhiên nhất có thể để người mẫu không ngại. Tôi hay làm nhất chính là mở bản nhạc thật lãng mạn, trò chuyện để khách hàng có thể thả hồn vào đó để tạo nên những bức ảnh quyến rũ và gợi cảm nhưng cũng đầy thần thái\".\n\nNhững hình ảnh hậu trường được đồng ý từ khách hàng mới được công khai.\nNguồn: http://danviet.vn/tiet-lo-tu-nghe-san-soc-vay-ao-cho-nguoi-dep-viet-502020861037598.htmNguồn: http://danviet.vn/tiet-lo-tu-nghe-san-soc-vay-ao-cho-nguoi-dep-viet-502020861037598.htm\nTrái ngược với hình ảnh thanh lịch, chuẩn mực khi đứng trên bục giảng những cô giáo này có phong cách đời thường trẻ...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 08/06/2020 10:02 AM (GMT+7)", "keywords": ["stylist", "nâng khăn sửa túi", "động chạm cơ thể"], "author": "\n        Theo Hàn Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/thoi-trang-cong-so/nu-cong-so-chau-a-chuong-trang-phuc-gay-do-mat-dong-nghiep-c205a1152885.html", "title": "Nữ công sở châu Á chuộng trang phục tôn dáng quyến rũ", "description": "Gu thời trang của các nàng công sở châu Á gây nhiều chú ý.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["nữ công sở hàn quốc", "nữ công sở việt nam", "nguyễn thanh hải", "huỳnh thúy vi", "bikini", "thời trang công sở", "Thời trang công sở", "thoi trang cong so", "thoi trang van phong", "thoi trang cong so he", "thoi trang cong so han quoc"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/vay-ao-mong-nhat-the-gian-cua-chi-pu-jun-vu-gay-hieu-lam-ve-len-nguoi-c215a1152078.html", "title": "Trang phục như in trên da của Chi Pu, Jun Vũ", "description": "Váy áo mỏng như màn sương đang là xu hướng thời trang được nhiều tín đồ lăng xê thời gian qua.", "content": "\nChất liệu vải thun mỏng dính hạn chế tầm nhìn của người đối diện bằng những họa tiết in trên vải.\nVáy mỏng dính xuyên thấu với họa tiết khá \"sến\" đang là trang phục tạo nên sức hút cho hè 2020. Loạt mỹ nhân Việt ra sức lăng xê với nhiều phong cách khác nhau. Đáng nói hơn, kiểu váy áo này với chất liệu được ví mỏng nhất trần gian đều quyến rũ, đàn bà quá đỗi, nhất là với cách thể hiện của Chi Pu. \nVì chất liệu mỏng nên các nhà thiết kế tận dụng phom dáng ôm cơ thể để tôn lên đường cong người mặc hiệu quả nhất. Chình vì thế, váy bodycon, chân váy ôm hay áo... đều ôm cơ thể, tôn dáng tuyệt đối. Chi tiết \"ăn tiền\" ở đây nằm ở chất liệu, với sự co giãn đàn hồi sẽ mang lại cảm giác thoải mái cho người mặc. Tất nhiên, loại váy áo được làm từ chất liệu này chỉ khuyến khích cho những nàng có cơ thể chuẩn mẫu. Thiết kế không biết \"nói dối\" khi phô diễn toàn bộ cơ thể bạn một cách chân thực nhất, không giúp che khuyết điểm cơ thể.\nNhiều tín đồ thời trang còn nhận xét, váy áo từ chất thun xuyên thấu này còn hấp dẫn, gợi cảm hơn cả khi bạn mặc nội y hay đồ bơi, dù không hề khoe da thịt.\n\nNội y màu nude là lựa chọn sáng suốt nhất để mang lại sự hoàn mỹ cho những chiếc váy mỏng dính này.\nNhững thiết kế Chi Pu lăng xê không biết mệt mỏi thuộc thương hiệu Jaded Lodon. Họa tiết rất bắt mắt và được thể hiện trên nhiều style khác nhau. Nói riêng về dòng váy bodycon thì giá cực rẻ so với nhiều thương hiệu nước ngoài khác. Các mẫu váy đều có giá không quá 1,5 triệu đồng nhưng lại đang được rất nhiều tín đồ thời trang thế giới yêu thích.\nMột điểm cộng khiến các thiết kế này tạo nên sức hút nữa là các mẫu váy bodycon vì quá mỏng mà được mix với chân váy hay quần đều không nổi cộp. \nỞ Việt Nam, một số nhà thiết kế nhanh tay ứng dụng thun lưới cho sản phẩm của họ để tạo nên những trang phục riêng với mức giá mềm, nhưng vẫn bắt kịp xu hướng chung của thế giới. Được biết, set đồ thun lưới họa tiết hoa hồng của Jun Vũ mặc gần 1 triệu đồng.\n\nJun Vũ khiến người nhìn thắc mắc việc cô có mặc nội y hay không, bởi cơ thể được che chắn từ những họa tiết ẩn hiện khá thú vị. Ngoài ra, cách tạo dáng của Jun Vũ khá thông minh để tôn đường cong cơ thể nhưng lại không hớ hênh, gây nhức mắt.\n\nNhững thiết kế được làm từ chất liệu này quả thực thách thức người mặc để xuống phố. Thay vào đó, nếu lựa chọn nội y hợp lý thì những bộ đồ mỏng dính khiến nàng bốc lửa để đi tiệc đêm, thu hút mọi ánh nhìn.\n\nĐường cong tuyệt đẹp của Jun Vũ được thể hiện qua trang phục quyến rũ mà không cần lộ da thịt.\n\nHuỳnh Tiên mix chân váy thun lưới mỏng dính với đồ bơi 1 mảnh, khoe vòng 3 cong vút. Chất liệu thấm hút, thoáng mát là lựa chọn hoàn hảo cho những nàng mê phong cách sexy đi biển.\nNguồn: http://danviet.vn/trang-phuc-nhu-in-tren-da-cua-chi-pu-jun-vu-5020202953492189.htmNguồn: http://danviet.vn/trang-phuc-nhu-in-tren-da-cua-chi-pu-jun-vu-5020202953492189.htm\nChị em dễ gặp sự cố hớ hênh khi diện váy ngắn 20cm.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 29/05/2020 03:51 AM (GMT+7)", "keywords": ["Chi Pu", "Jun Vũ", "váy áo xuyên thấu"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/hoang-thuy-linh-hiem-hoi-lam-moi-dien-bikini-nhung-da-mac-la-phai-do-25-trieu-dong-c215a1152129.html", "title": "Hoàng Thùy Linh diện đồ đi biển của Balmain 25 triệu đồng", "description": "Nữ ca sĩ đăng hình mặc đồ bơi khoe dáng.", "content": "\nHoàng Thùy Linh khiến người hâm mộ thích thú với loạt hình mặc đồ bơi khoe dáng ở Vũng Tàu. Đặc biệt hơn, cô mặc đồ bơi hàng hiệu Balmain. Áo tắm liền thân tôn dáng với họa tiết kẻ bất đối xứng 2 bên, dòng chữ của thương hiệu là điểm nhấn của thiết kế.\n\nChỉ với mẫu đồ bơi đơn giản nhưng các tín đồ thời trang phải bỏ ra 990 Euro- khoảng hơn 25 triệu đồng để sở hữu món đồ này. Thiết kế nằm trong bộ sưu tập mới nhất của nhà mốt nước Pháp. Với họa tiết kẻ ngang khiến người mặc béo hơn nên sẽ hạn chế về tệp khách hàng khi lựa chọn thiết kế này. Tuy nhiên, chính họa tiết kẻ lại khiến mẫu đồ bơi không bị lỗi mốt, họa tiết trứ danh đi qua bao thập niên vẫn duy trì sức hút âm ỉ.\n\nThiết kế có khá nhiều mức giá khác nhau, thậm chí ở 1 số trang web rao bán mẫu đồ bơi của Balmain lên tới hơn 40 triệu đồng. Trang phục được người mẫu mặc khá táo bạo vì phần hông khoét cao khoe vòng 3.\n\nĐộ sang chảnh của Hoàng Thùy Linh khi đi biển còn được tô điểm bằng chiếc túi trong suốt của Balmain với giá hơn 45 triệu đồng. Dù túi trong suốt từng tạo nên cơn sốt hè 2019 nhưng thời điểm hiện tại, chiếc túi vẫn là lựa chọn của nhiều người, nhất là thời điểm mùa hè.\n\nHoàng Thùy Linh thực hiện nhiều shoot hình với đồ bơi, từ tôn dáng tới giấu dáng. Mẫu đồ bơi cảm hứng dân du mục, trễ vai cổ tròn khá thục nữ. Thiết kế màu trắng với điểm nhấn họa tiết quả dâu dù đơn giản nhưng luôn ghi điểm với ý tưởng tắm nắng giữa biển cho bất kỳ cô gái nào.\n\nĐể tăng thêm sức hút, những món phụ kiện trang sức nhỏ xinh từ mắt kính, vòng tay, khuyên tai hay nhẫn... đều được cô kết hợp tài tình, vừa đủ.\n\nChỉ cần xem qua những bức hình đi biển của Hoàng Thùy Linh, các nàng nhanh tay bỏ túi những kiểu lên đồ đi biển cực dễ lại đẹp không điểm chê. Với những nàng có phần thân trên không thon gọn, có thể học cô cách mix áo croptop ngắn tay với quần bơi cạp cao.\n\n1 chiếc quần gam màu basic như trắng/đen có thể mix với bất kỳ màu áo nào. Hoặc, bạn hãy tuân thủ cách mix đồ tông xuyệt tông về họa tiết, sắc màu để đạt hiệu quả thẩm mỹ cao nhất.\n\nMột gợi ý khác đến từ Hoàng Thùy Linh, cô chọn đồ bơi 2 mảnh màu đen mặc kèm áo lưới in hoa văn cuốn hút. Dù cách đây không lâu, stylist của cô tiết lộ giọng ca \"Bánh trôi nước\" dáng hơi tròn nhưng cô vẫn quyến rũ khó rời mắt trong đồ bơi.\n\nNữ ca sĩ táo bạo trong các lựa chọn quần bơi cut out ngay vị trí hiểm hóc, khoe đường cong thông minh không hề phô. Nhan sắc tươi xinh rạng rỡ của cô mới là điểm thu hút, tạo nên sức sống cho shoot hình. Thậm chí nhiều người hâm mộ bày tỏ sự thích thú khi ví chụp sương sương mà đẹp như chụp bìa tạp chí.\nNguồn: http://danviet.vn/hoang-thuy-linh-dien-do-di-bien-cua-balmain-25-trieu-dong-50202026503830484.ht...Nguồn: http://danviet.vn/hoang-thuy-linh-dien-do-di-bien-cua-balmain-25-trieu-dong-50202026503830484.htm\nLâu lắm rồi người hâm mộ mới thấy Hoàng Thùy Linh mặc đồ bơi kín hở gợi cảm.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 26/05/2020 00:40 AM (GMT+7)", "keywords": ["Hoàng Thùy Linh", "bikini", "đắt đỏ", "sang chảnh"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/chi-em-ty-phu-tre-dep-nhat-the-gioi-mac-bikini-khang-dinh-ong-troi-cho-ho-tat-ca-c214a1152968.html", "title": "Chị em tỷ phú trẻ, đẹp nhất thế giới mặc bikini khẳng định \"ông trời cho họ tất cả\"", "description": "Rất khó có thể phân định, ai nổi bật hơn ai hay ai mặc xuất sắc hơn ai khi Kendall và Kylie Jenner diện đồ “ton sur ton”.", "content": "\nCặp chị em nổi tiếng khoe sắc vóc trong bộ áo tắm xuyệt màu.\nMới đây, cặp chị em hot nhất nhì Hollywood là Kendall và Kylie Jenner lại tiếp tục làm dậy sóng showbiz khi diện bộ đồ áo tắm “ton sur ton” màu cam, khoe “khung người chuẩn nhất thế gian”. Trong khi cô chị là siêu mẫu số 1 hiện nay thì cô em là nữ tỷ phú trẻ nhất thế giới với khối tài sản gần 1,1 tỷ đô la.\nTrong những bức ảnh mới được tung ra, chân dài Kendall Jenner khoe vóc dáng gợi cảm với bộ áo tắm liền mảnh còn cô em gái Kylie lại nóng bỏng, phồn thực trong bộ đồ cùng màu nhưng được thiết kế dạng 2 mảnh.\n\nHai chị em nổi tiếng mỗi người một vẻ khiến dân mạng \"đứng ngồi không yên\". Nếu Kendall mảnh mai, gợi cảm, Kylie lại sở hữu đường cong \"bốc lửa\".\nĐây cũng là 2 mẫu áo tắm nằm trong BST mới ra mắt của chị em nhà hot girl. Tập trung vào những mẫu thiết kế đơn giản nhưng tôn được nét đẹp hình thể của chị em, những mẫu áo tắm này đang được dự đoán sẽ trở nên cháy hàng khi có sự lăng xê nhiệt tình của Kendall và Kylie. Được biết, giá của mỗi bộ bikini dao động từ 45- 135 USD.\nĐều sở hữu thân hình chuẩn đẹp nên 2 chị em thường xuyên tự tin diện bikini.\nVà đây cũng không phải lần đầu, bộ đôi gợi cảm này thể hiện khả năng thiết kế cũng như làm mẫu của họ. Và cũng rất dễ nhận thấy, từ thảm đỏ cho tới những sự kiện thông thường như đi chơi, đi du lịch thì cặp chị em Kendall và Kylie Jenner thường xuyên diện những trang phục rất “hợp rơ”. Điều này đã được bà Monica Rose- một stylist từng làm việc với cặp chị em nổi tiếng cho hay chị em nhà hot girl thường xuyên chọn những bộ trang phục cùng tông bởi họ không muốn trông lệch tông nhau khi cùng xuất hiện.\n\nChị em nhà hot girl thường xuyên chọn những bộ trang phục cùng tông bởi họ không muốn trông lệch tông nhau khi cùng xuất hiện.\n\nDù mặc đồ tương đồng nhưng cả 2 vẫn tỏa sáng theo những cách rất riêng.\nTuy nhiên, vì sở hữu vóc dáng và hình thể quyến rũ theo cách khác nhau nên cho dù mặc những bộ đồ giống hệt thì 2 chị em  đình đám này vẫn tỏa sáng theo cách của riêng mình. Nên rất khó có thể phân định, ai nổi bật hơn ai hay ai mặc xuất sắc hơn ai khi diện đồ “ton sur ton”. Có lẽ nếu không bàn tới tính cách thì ông trời đã quá ưu ái cho cặp chị em vừa giàu lại quá đỗi xinh đẹp này.\n\nỞ cặp đôi nổi tiếng này luôn có sự tương đồng về thời trang mỗi lần xuất hiện.\n\nNếu không cùng màu sắc thì sẽ cùng kiểu dáng.\nNguồn: http://danviet.vn/chi-em-ty-phu-tre-dep-nhat-the-gioi-mac-bikini-khang-dinh-ong-troi-cho-ho-tat-...Nguồn: http://danviet.vn/chi-em-ty-phu-tre-dep-nhat-the-gioi-mac-bikini-khang-dinh-ong-troi-cho-ho-tat-ca-5020202951041514.htm\nKiểu váy ướt át này chỉ thích hợp với những ai có phong cách gợi cảm, táo bạo.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 29/05/2020 10:40 AM (GMT+7)", "keywords": ["kylie jenner", "kendall jenner", "ton sur ton", "bikini"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/khoi-dong-hoa-hau-viet-nam-2020-voi-chu-de-thap-ky-huong-sac-c214a1152773.html", "title": "Khởi động Hoa hậu Việt Nam 2020 với chủ đề \"Thập kỷ hương sắc\"", "description": "Cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2020 mang tên “Thập kỷ hương sắc“, đánh dấu hành trình 10 năm ấn tượng của cuộc thi hoa hậu có tuổi đời lớn nhất và quy mô nhất Việt Nam sau 32 năm tổ chức .", "content": "\nTop 3 Hoa hậu Việt Nam 2018 đọ sắc tại buổi họp báo.\n“Hoa hậu Việt Nam” được tổ chức hai năm một lần trên quy mô toàn quốc. Cuộc thi “Hoa hậu Việt Nam 2020” đã được Bộ VH-TT-DL cấp giấy phép tổ chức, theo thể lệ cuộc thi; Nữ công dân Việt Nam tuổi từ 18 đến 27 tuổi có chiều cao từ 1,63m trở lên có thể đăng ký tham gia hành trình tôn vinh tân hoa hậu.\nNăm 2020, cuộc thi Hoa hậu Việt Nam với chủ đề \"Thập kỷ hương sắc\" còn có thêm ý nghĩa khi cuộc thi được tổ chức vào năm bắt đầu của một thập kỷ mới, mở ra một thập kỷ nhan sắc mới với kỳ vọng thành công và gây tiếng vang hơn nữa trong tương lai.\n\nBan tổ chức ký kết đồng hành cùng cuộc thi.\nNhà báo Lê Xuân Sơn, Tổng biên tập báo Tiền Phong, Trưởng ban tổ chức cho biết tiêu chí lựa vẫn là cô gái Việt Nam tiêu biểu, có vẻ đẹp ngoại hình và tâm hồn, đại diện cho Phụ nữ Việt Nam và văn hóa Việt Nam; người đó phải thực hiện được sứ mệnh của hoa hậu Việt Nam, đại diện xứng đáng cho vẻ đẹp Việt Nam ở các cuộc thi quốc tế. Bên cạnh đó còn phải đáp ứng về độ tuổi từ 18-27, có vẻ đẹp tự nhiên…\nCuộc thi năm nay sẽ diễn ra từ tháng 8 đến tháng 10 năm 2020 với vòng Chung khảo phía Bắc và phía Nam, đêm Chung kết sẽ diễn ra tại thành phố Hồ Chí Minh. Ngoài phần thi chính thức, cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2020 sẽ có nhiều phần thi hấp dẫn, được đầu tư dàn dựng công phu như Người đẹp Biển, Người đẹp Tài năng, Người đẹp Thể thao, Người đẹp Nhân ái, Người đẹp Truyền thông… với format mới lạ, đi vào khai thác thế mạnh của thí sinh.\nChi tiết về cuộc thi sẽ được cập nhật liên tục trên trang: https://www.tienphong.vn/ và fanpage: https://www.facebook.com/MissVietnam.TP/ \n\nCác hoa hậu, á hậu và đại biểu tham dự họp báo khởi động cuộc thi.\n\nĐương kim hoa hậu Trần Tiểu Vy tại buổi họp báo.\n\nTừ trái qua: Bà Phạm Kim Dung, Hoa hậu Hà Kiều Anh, Đạo diễn Hoàng Nhật Nam, Á hậu Kiều Loan.\nNguồn: http://danviet.vn/khoi-dong-hoa-hau-viet-nam-2020-voi-chu-de-thap-ky-huong-sac-50202028535831781...Nguồn: http://danviet.vn/khoi-dong-hoa-hau-viet-nam-2020-voi-chu-de-thap-ky-huong-sac-50202028535831781.htm\nMai Phương Thúy hiếm hoi mặc đồ bơi, khoe thân hình chuẩn từng centimet.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 28/05/2020 04:00 AM (GMT+7)", "keywords": ["hoa hậu việt nam 2020", "tổ chức", "cuộc thi"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/ai-nu-tong-thong-trump-nhieu-lan-mac-loi-ro-mon-mot-voi-ao-so-mi-vi-vong-1-day-dan-c214a1155649.html", "title": "Ái nữ tổng thống Trump nhiều lần mắc lỗi rõ mồn một với áo sơ mi", "description": "Thời thượng như Ivanka Trump cũng có những thời điểm không được chỉn chu khi mặc áo sơ mi.", "content": "\nIvanka Trump từng là người mẫu và được đánh giá là có gu ăn mặc ấn tượng.\nIvanka Trump không chỉ được biết đến với tư cách con gái, cố vấn của tổng thống Mỹ Donald Trump mà cô còn được nhận diện ở khía cạnh thời trang khi từng là người mẫu và hiện tại vẫn được xem là một trong số những nhân vật chính trị có phong cách ăn mặc ấn tượng.\n\nCô được giới truyền thông gọi là \"con gái rượu\" của tổng thống Trump.\nTuy nhiên, cũng không ít lần Ivanka Trump cũng gặp rắc rối vì trang phục của mình. Một trong số đó là với áo sơ mi - item đơn giản, quen thuộc nhưng nếu diện không khéo thì rất dễ bị chê thiếu tinh tế. Ái nữ của tổng thống Trump sở hữu ngoại hình xinh đẹp, chiều cao 1m80 đặc biệt là số đo ấn tượng 96,5 - 66 -91,5cm.\n\nIvanka Trump không chỉ có chiều cao mà còn vóc dáng gợi cảm.\nVòng một đầy đặn của Ivanka Trump giúp cô không cần mặc những item hở nhưng vẫn thể hiện được sự gợi cảm. Tuy nhiên cũng vì vòng một lớn nên khi diện sơ mi chiếc áo bị căng ra, hoặc để lộ khoảng hở ở phần khuy cài. Bên cạnh đó, cũng vì áo sơ mi mỏng và chật nên không ít trường hợp Ivanka Trump khiến dân tình xôn xao nhìn như không mặc nội y. \n\nIvanka Trump mắc lỗi để lộ khe hở giữa các khuy cài áo.\n\nKhe hở giữa cúc áo dễ khiến người mặc lộ nội y.\n\nVòng một đầy đặn khiến chiếc áo sơ mi cô mặc bị căng nhìn rõ sự chật chội.\n\nTrong một vài khoảnh khắc nhìn Ivanka Trump như không mặc nội y.\nÁo sơ mi - món đồ dành cho cả nam và nữ\nÁo sơ mi tiếng Pháp gọi là \"chemise\" trong khi tiếng anh gọi là \"shirts\". Áo sơ mi dành cho nữ được gọi là \"chemisier\". Trở về với lịch sử của áo sơ mi, chúng được mặc đầu tiên vào khoảng thế kỷ 17 ở châu Âu, sử dụng như một lớp áo lót bên trong, bên ngoài mặc áo ghi lê và áo choàng dài trong trang phục của nam giới.\nSau đó, sơ mi ngày càng trở nên phổ biến và dường như là thứ trang phục độc quyền của các quý ông giàu có bởi chỉ họ mới có tiền để mua chúng cũng như được giặt thường xuyên. Sơ mi dễ bị bẩn nên bị xem là không thích hợp với những người lao động chân tay. \n\nÁo sơ mi ban đầu là một phần trang phục của nam giới.\nBan đầu sơ mi được mặc bằng cách kéo qua đầu, sau đó những chiếc áo có hàng cúc ở trước mới ra đời. Trải qua nhiều lần cải tiến, sơ mi ngày càng được ưa chuộng. Đặc biệt chúng không chỉ dành riêng cho nam giới mà còn còn được phái đẹp chọn mặc nhờ khả năng tạo nên vẻ ngoài lịch sự, trang trọng. Áo sơ mi dành cho nữ cũng được thiết kế cách điệu để bớt cứng nhắc nhưng vẫn giữ được sự nghiêm trang vốn có. \n\nPhụ nữ cũng mặc nhiều những chiếc sơ mi tưởng chỉ dành cho nam giới.\nMặc sơ mi khéo cho nàng có vòng một lớn\nNhững cô nàng có vòng một lớn gặp không ít rắc rối với áo sơ mi bởi rất khó chọn được chiếc áo vừa vặn dẫn đến nhiều trường hợp mặc kém duyên. Áo vừa vai, vừa nách, vừa eo thì lại quá chật ở vòng một và ngược lại vừa với vòng một thì lại quá rộng với cả cơ thể. Mặc dù vậy, bạn cũng không nên cố mặc những chiếc áo không hợp với dáng người.\n\nVới những người có vòng một lớn không dễ để chọn một chiếc áo sơ mi vừa vặn.\nNếu lo lắng phần khoảng hở giữa các hàng cúc áo bạn nên may thêm một vài chiếc cúc bấm để bộ đồ kín đáo hơn. Hoặc bạn cũng có thể chọn những thiết kế có phần nơ hay buộc dây buông xuống để che bớt hàng khuy áo ở giữa. Ngoài ra, để tránh trường hợp hằn nội y hay áo quá mỏng dẫn đến việc nhìn như không mặc áo ngực bạn nên chọn những chiếc áo có độ dày vừa phải, tốt nhất nên chọn áo ngực trơn để hạn chế tối đa việc hằn đường viền. \n\nVẫn có thể khắc phục lỗi với áo sơ mi bằng một số mẹo nhỏ.\nNguồn: http://danviet.vn/ai-nu-tong-thong-trump-nhieu-lan-mac-loi-ro-mon-mot-voi-ao-so-mi-5020209620173...Nguồn: http://danviet.vn/ai-nu-tong-thong-trump-nhieu-lan-mac-loi-ro-mon-mot-voi-ao-so-mi-5020209620173318.htm\nNhững cô gái Hàn Quốc này có gu ăn mặc ấn tượng, gợi cảm thu hút sự chú ý của người khác khi tới nhà hàng.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 09/06/2020 20:16 PM (GMT+7)", "keywords": ["Ivanka Trump", "Ivanka Trump thời trang", "Ivanka Trump sơ mi"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/co-be-xinh-nhat-han-quoc-moi-lan-mac-goi-cam-deu-gay-xon-xao-o-tuoi-day-thi-c214a1153249.html", "title": "\"Cô bé xinh nhất Hàn Quốc\" mỗi lần mặc gợi cảm đều gây xôn xao ở tuổi dậy thì", "description": "Kim Yoo Jung không chỉ ngày càng trưởng thành về mặt diễn xuất mà còn có những bước chuyển mới trong thời trang.", "content": "\nKim Yoo Jung nổi tiếng từ tấm bé, là ngọc nữ được người Hàn Quốc nâng niu.\nTên tuổi của Kim Yoo Jung hiện đang được hâm nóng khi dự án phim \"Covenience Store Saet Byul\" sắp ra mắt. Ngoài ra, cô còn thường xuất hiện trong các quảng cáo với tư cách người mẫu. Kim Yoo Jung sinh năm 1999 năm nay mới 21 tuổi nhưng cô đã sớm nổi tiếng ngay từ khi mới 4 tuổi. Khả năng diễn xuất ấn tượng cùng diện mạo khả ái giúp Kim Yoo Jung nhanh chóng chiếm được tình cảm của người hâm mộ. Nữ diễn viên trẻ được mệnh danh là \"bảo bối xứ Hàn\", \"tiểu thiên xứ\",...\n\nCô bé Kim Yoo Jung ngày nào giờ đã trở thành thiếu nữ vạn người mê.\nCùng với những bước trưởng thành trong nghề cũng như lứa tuổi, Kim Yoo Jung cũng thay đổi phong cách thời trang. Vốn gắn liền với hình ảnh trong sáng, tinh khôi hơn nữa độ tuổi chưa phù hợp nên Kim Yoo Jung hiếm khi ăn mặc gợi cảm. Chính bởi vậy lần nào diện đồ tôn dáng cô cũng trở thành tâm điểm bàn tán. Đặc biệt là kể cả khi không hở bạo, ăn vận kín đáo nhưng Kim Yoo Jung vẫn được chú ý.\nLần đầu khoe cơ bụng với áo croptop\n\nKim Yoo Jung khiến cư dân mạng xôn xao khi lần đầu mặc croptop khoe eo.\n\nKim Yoo Jung nổi bật khi diện những item hot của mùa hè.\nMới đây, trong loạt ảnh quảng cáo mới của Kim Yoo Jung với thương hiệu Fila, người đẹp được nhận xét là trưởng thành, thoát khỏi hình ảnh đáng yêu khi khoe vóc dáng cân đối, đường cong quyến rũ với áo hai dây croptop, quần hot pants hay set đồ thể thao khoe khoắn. Đặc biệt là thiết kế dáng ngắn khoe được cơ bụng nổi múi của Kim Yoo Jung. Đây cũng là lần đầu tiên người ta thấy Kim Yoo Jung diện trang phục này. \nLên top tìm kiếm vì váy trễ cổ\n\nLần mặc hở hiếm hoi của Kim Yoo Jung khiến cô trở thành tâm điểm bàn tán.\n\nBộ trang phục đơn giản với thiết kế nhẹ nhàng, ấn tượng nhất là kiểu cổ trễ.\nKhi nhắc đến những bộ đồ gợi cảm của Kim Yoo Jung không thể không đề cập tới bộ dầm màu tím dáng trễ cổ tôn ngực đầy tại KBS Drama Awards năm 2017 khiến nữ diễn viên ngay lập tức lên top trend tại Hàn Quốc. Khi đó cô vừa tròn 18 tuổi (19 tuổi theo tuổi Hàn). Vẻ đẹp ngọt ngào xen lẫn quyến rũ của Kim Yoo Jung đã làm xiêu lòng nhiều người. Dù thiết kế trang phục không quá cầu kỳ, nhưng vẻ đẹp của Kim Yoo Jung vẫn nổi bật, \"lụa đẹp vì người\" chứ không phải ngược lại như thường thấy.\nTôn vẻ đầy đặn với áo bó sát\n\nĐâu cần hở, khi mặc kín Kim Yoo Jung cũng vẫn rất mực quyến rũ.\n\nKhi diện những chiếc áo bó sát, Kim Yoo Jung được khen là gợi cảm một cách tinh tế.\nVới lợi thế vòng một, mỗi lần Kim Yoo Jung diện áo bó sát nét đẹp hình thể lại được thể hiện tối đa. Dù không hề hở hang nhưng vẫn khiến người đối diện khó thể rời mắt. Những chiếc áo bó này trang phục đơn giản, có thể kết hợp với nhiều item khác nhau đem đến sự đang dạ trong phong cách cho người mặc. Trong set đồ trên, Kim Yoo Jung kết hợp áo thun với chân váy trắng cạp cao giúp nhân đôi hiệu quả tôn dáng.\nThử nghiệm phong cách mới với ảnh tạp chí\n\nKim Yoo Jung diện mốt giấu quần khi chụp ảnh cho tạp chí Nylon.\n\nKim Yoo Jung xuất hiện với mái tóc ngắn thời thượng.\nBên cạnh đó, Kim Yoo Jung còn cho thấy sự táo bạo trong các shot hình thời trang. Như với bộ đồ này, cô cá tính với tóc ngắn, diện áo hai dây cùng sơ mi khoác ngoài theo mốt giấu quần. Tạo hình tóc ngắn của Kim Yoo Jung nhận được khá nhiều lời khen từ công chúng. Trong một bức hình khác, Kim Yoo Jung mặc áo sơ mi cùng quần short chấm bi, một kết hợp trang phục đơn giản nhưng không hề lỗi mốt.\nNguồn: http://danviet.vn/co-be-xinh-nhat-han-quoc-moi-lan-mac-goi-cam-deu-gay-xon-xao-o-tuoi-day-thi-50...Nguồn: http://danviet.vn/co-be-xinh-nhat-han-quoc-moi-lan-mac-goi-cam-deu-gay-xon-xao-o-tuoi-day-thi-502020295201518979.htm\nNgười đẹp Trung Quốc bị tố cáo hình ảnh thật khác xa mạng xã hội không chỉ vậy còn ăn mặc thiếu tinh tế.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 29/05/2020 20:14 PM (GMT+7)", "keywords": ["Kim Yoo Jung", "bảo bối xứ hàn", "phong cách thời trang của Kim Yoo Jung"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/mot-ao-uot-sung-cua-my-nhan-viet-goi-cam-va-vo-duyen-ranh-gioi-mong-manh-c215a1152977.html", "title": "Ảnh áo ướt sũng của mỹ nhân Việt gây tranh cãi gợi cảm hay tục tĩu, khêu gợi thái quá", "description": "Những bộ ảnh thời trang với chiếc áo ướt của mỹ nhân Việt gây nhiều tranh cãi.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Minh Hằng", "Thiên Nga", "áo ướt", "gợi cảm", "quyến rũ", "Quần áo đẹp"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nu-sinh-10x-mac-dong-phuc-quan-su-dep-den-ngan-ngo-duoc-vi-la-nu-than-c214a1152417.html", "title": "Nữ sinh 10x mặc đồng phục quân sự đẹp đến ngẩn ngơ, được ví là \"nữ thần\"", "description": "“Nữ thần quân sự“, “nữ thần đồng phục“ là các danh xưng mà cư dân mạng gọi Đoàn Triệu Diệu Anh.", "content": "\nĐoàn Triệu Diêu Anh một lần nữa nhận được sự chú ý khi mặc đồng phục quân sự.\nMới đây, cái tên Đoàn Triệu Diệu Anh lại gây bão mạng xã hội khi loạt ảnh chụp trong thời điểm học quân sự nhận được sự quan tâm. Cô nữ sinh đến từ Nam Định mặc trang phục quân sự, mái tóc đen để thẳng giản dị, tạo dáng tự nhiên những cũng đủ khiến nhiều người ngẩn ngơ. Diệu Anh chia sẻ: \"Mình thật sự bất ngờ khi được mọi người chú ý vì mấy tấm hình này, mình chỉ tranh thủ chụp lúc được giải lao\".\n\nKhi hình ảnh này được đăng trên các page Facebook, Diệu Anh nhận được nhiều lời khen ngợi xinh đẹp.\nBước vào kì học quân sự, điều đầu tiên các bạn sinh viên phải thay đổi là phục trang. Thay vì mặc những gì mình muốn tất cả đều phải khoác lên mình bộ đồng phục màu xanh. Không ít bạn sinh viên cảm thấy chưa quen khi phải mặc bộ đồ này, với Diệu Anh mấy hôm đầu cũng nhận xét rằng chúng khá bí bách nhưng hiện tại cô đã quen hơn với trang phục quân sự.\n\nThời gian đầu, Diệu Anh chưa quen với việc mặc đồng phục quân sự.\n\"Đồng phục quân sự trường mình có chút khác biệt so với các trường đại học khác nên mình cảm thấy khá đẹp. Theo mình, tất cả sinh viên đều phải phải mặc đồng phục vì chúng mình đang ở trong môi trường quân đội, kỷ luật. Hơn nữa đồng phục quân sự cũng giống như đồng phục cấp ba góp phần tạo lập và duy trì quy củ cùng sự bình đẳng giữa các sinh viên\" - Diệu Anh bày tỏ. \n\nDiệu Anh cảm thấy việc mặc đồng phục quân sự là cần thiết.\nVới nhiều người, Đoàn Triệu Diệu Anh không phải là cái tên mới bởi cô cũng từng được chú ý với loạt ảnh mặc đồng phục trường cấp ba cũng như hình ảnh xinh đẹp khi nhập học Học viện Ngân hàng. Danh xưng \"nữ thần đồng phục\" cũng xuất hiện từ đó. Diệu Anh nói: \"Ban đầu mình khá ngại nhưng sau đó thấy vui vì được mọi người biết đến và khen ngợi không phải vì những trang phục cầu kỳ mà chỉ từ bộ quần áo đơn giản, gần gũi\".\nNgoài ra, với lợi thế ngoại hình, ngay từ khi học trung học phổ thông, Diệu Anh đã được mời làm người mẫu ảnh cho các cửa hàng thời trang.\n\nDiệu Anh vốn đã được biết đến với tên gọi \"nữ thần đồng phục\", \"hot girl đồng phục\".\nLà người phần nào có độ nhận diện nhất định, phong cách ăn mặc của Diệu Anh cũng được quan tâm. Khác với hình ảnh giản dị khi diện bộ đồng phục quân sự, cô gái sinh năm 2001 có phong cách thời trang đa dạng. \"Thường ngày mình theo phong cách trẻ trung, năng động đôi lúc mình cũng thích kiểu bánh bèo nữa\" - Diệu Anh nói. \n\nVới lợi thế ngoại hình, Diệu Anh được mời làm người mẫu ảnh ngay từ khi học cấp ba.\nDiệu Anh cao 1m58 và nặng 48kg, vóc dáng cân đối giúp cô thử nghiệm được nhiều phong cách khác nhau. Khi cân nặng có xu hướng tăng, Diệu Anh thường mặc quần ống suông cạp cao với áo croptop để giúp mình cao và gọn gàng hơn. Cô gái 10x tự nhận xét mình không hợp với những trang phục gợi cảm quá mức. Mặc dù hiện tại có nhiều bạn trẻ ưa chuộng phong cách sexy nhưng Diệu Anh thích quần áo phù hợp với lứa tuổi hơn. \n\nPhong cách đời thường của Diệu Anh thiên về sự trẻ trung năng động. Ở set đồ này cô chọn biến tấu áo phông thành croptop và mặc cùng với quần cạp cao.\n\nCũng có lúc Diệu Anh nữ tính hơn khi diện những chiếc đầm voan mong manh, màu sắc nhã nhặn tôn lên nét đẹp nhẹ nhàng.\nNguồn: http://danviet.vn/nu-sinh-10x-mac-dong-phuc-quan-su-dep-den-ngan-ngo-duoc-vi-la-nu-than-50202030...Nguồn: http://danviet.vn/nu-sinh-10x-mac-dong-phuc-quan-su-dep-den-ngan-ngo-duoc-vi-la-nu-than-50202030517492644.htm\nThảo Huyền nhận được nhiều sự quan tâm sau khi bộ ảnh với áo dài được đăng tải trên mạng xã hội.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 30/05/2020 17:48 PM (GMT+7)", "keywords": ["Đoàn Triệu Diệu Anh", "nữ thần quân sự", "nữ thần đồng phục"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/diem-my-9x-nhu-bup-be-voi-than-hinh-dong-ho-cat-trong-do-boi-2-manh-c214a1153681.html", "title": "Diễm My 9x như búp bê với thân hình đồng hồ cát trong đồ bơi 2 mảnh", "description": "Sau chuỗi ngày đóng phim, Diễm My 9x đã có thời gian nghỉ ngơi bên người yêu doanh nhân.", "content": "\nHình ảnh xinh đẹp của nữ diễn viên Diễm My 9x mới đây khiến người hâm mộ không tiếc lời khen ngợi cho cô. Cô mặc đồ bơi 2 mảnh khoe thân hình chuẩn từng centimet. Làn da trắng nuột nà không tỳ vết càng tăng sức hút hơn cho mỹ nhân.\n\nNgười đẹp sinh năm 1990 sở hữu chiều cao 1,65m và số đo 3 vòng chuẩn mẫu từng được cô tiết lộ: 84-62- 90cm. Vậy nên, dù lựa chọn thiết kế đồ bơi liền thân hay 2 mảnh, người đẹp vẫn ghi điểm tuyệt đối trong mắt người hâm mộ vì quá gợi cảm.\n\nThân hình săn chắc, bốc lửa của Diễm My 9x còn khiến người hâm mộ trầm trồ vì set đồ bơi cắt xẻ hiểm hóc, nhỏ xíu. Vòng eo nhỏ bằng gang tay hút mắt người nhìn. Dù không phải là mỹ nhân thường xuyên khoe body nhưng Diễm My 9x chưa khi nào khiến khán giả thất vọng vì body như búp bê.\n\nĐôi chân thon dài nuột nà của Diễm My 9x là lợi thế để cô quyến rũ hơn trong đồ bơi. Được biết, bí quyết giữ dáng của nữ diễn viên chính là tập kết hợp nhiều bộ môn thể thao khác nhau: từ gym, boxing tới nhảy dây hay yoga tại gia... Cô duy trì thói quen tập luyện đều đặn mỗi ngày và không quá khắt khe trong chế độ ăn.\n\nGóc nghiêng đẹp như chụp hình tạp chí của Diễm My 9x. Set đồ bơi rực rỡ sắc màu khiến cô thêm nổi bật hơn. \n\nĐồ bơi sắc màu với những họa tiết tropical đậm chất nhiệt đới thường được người đẹp lựa chọn mỗi khi đi biển. Cách tạo dáng đơn giản nhưng phô diễn hết được vẻ đẹp hình thể. Góc chụp khiến cô như cao 1,8m. \n\nCận cảnh hình ảnh mặc đồ bơi khoe vòng ngực tròn trịa, đầy đặn của người đẹp. Đồ bơi cup ngực hình tam giác không chỉ ôm trọn vòng 1 mà còn giúp đôn cao bộ phận này, gây mê mọi ánh nhìn.\n\nHiếm thấy mỹ nhân nào mặc đồ bơi đẹp như Diễm My 9x, hình ảnh đời thường phản ánh chân thật nhất body chuẩn đồng hồ cát của nữ diễn viên. Những mẫu đồ bơi cô chọn đa số đều có phom dáng basic, khoét hông cao và xẻ ngực sâu.\n\nSắc vóc ngày càng thăng hạng nhờ chăm sóc kỹ lưỡng của Diễm My 9x hoàn thiện theo thời gian. Người hâm mộ còn dành tặng cho cô biệt danh \"hoa hậu màn ảnh\" quả không ngoa.\n\nNgoài nhan sắc gây mê, Diễm My 9x còn tạo dấu ấn trong lòng người hâm mộ bởi khả năng diễn xuất. Hiện tại, cô đang tham gia bộ phim \"Tình yêu và tham vọng\" được chiếu trên đài truyền hình VTV. \nNguồn: http://danviet.vn/diem-my-9x-nhu-bup-be-voi-than-hinh-dong-ho-cat-trong-do-boi-2-manh-5020203151...Nguồn: http://danviet.vn/diem-my-9x-nhu-bup-be-voi-than-hinh-dong-ho-cat-trong-do-boi-2-manh-50202031511575968.htm\nChiếc quần trở thành xu hướng thời trang đường phố bạo nhất năm 2020.\n", "category": "Diễm my 9X", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 31/05/2020 11:56 AM (GMT+7)", "keywords": ["Diễm My 9x", "bikini", "đồng hồ cát", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/can-lo-lo-thon-nu-tam-song-ngam-don-dau-mat-tat-ca-vi-mac-ho-khong-biet-diem-dung-c214a1152629.html", "title": "Những người mẫu mất cả sự nghiệp vì theo đuổi hình tượng gợi cảm", "description": "Dàn mẫu nổi lên nhờ ăn mặc táo bạo không được khán giả đánh giá cao.", "content": "\n1. Can Lộ Lộ trở nên nổi tiếng chỉ sau 1 đêm nhờ clip quay cảnh tắm do chính mẹ cô đăng tải lên mạng xã hội (năm 2011). Để đẩy cao tên tuổi sau đó, cô liên tục xuất hiện với phong cách thời trang thiếu vải, phản cảm để tăng lượt người theo dõi. Việc nổi lên nhanh chóng giúp Can Lộ Lộ kiếm được không ít tiền. Được biết, mỗi dịp được mời tham dự sự kiện, cô nhận trả thù lao lên tới 120.000 nhân dân tệ (gần 400 triệu đồng).\n\nTuy nhiên, với chiêu trò khoe thân để nổi tiếng, Can Lộ Lộ bị dân mạng chỉ trích nặng nề, đồng tình \"đuổi\" khỏi showbiz vì làm xấu mặt làng giải trí. Tới năm 2013, người mẫu sinh năm 1985 còn bị cấm sóng vĩnh viễn trên truyền hình vì những ồn ào ăn mặc. \n\nHết thời, Can Lộ Lộ bị bắt gặp cảnh làm phục vụ ở quán karaoke.\n\nKhoảng 2-3 năm trở lại đây, Can Lộ Lộ có nhiều thay đổi tích cực trong phong cách thời trang. Thay vì ăn mặc táo bạo, kiệm vải, cô nàng chuyển sang gu thanh lịch, nữ tính.\n\n2. Ngô Hy Nhi (sinh năm 1995) là người mẫu tiếp theo nổi lên nhờ gu mặc gợi cảm, được nhiều người biết đến từ khi 17 tuổi. Tuy nhiên, cách làm này khiến sự nghiệp của cô không bền vững, nhanh chóng hết thời sau vài năm theo nghề. Trong giai đoạn hoàng kim, cô nhận được nhiều hợp đồng làm người mẫu xe hơi giá trị. \n\nNgô Hy Nhi được biết đến với danh xưng \"bản sao Can Lộ Lộ\". Cô từng chia sẻ: \"Tôi không ngại khi bị gọi là bản sao của Can Lộ Lộ. Nhưng tôi trẻ và cơ thể cũng nóng bỏng hơn.\"\n\nNăm 2014, Ngô Hy Nhi bị khán giả tẩy chay vì vô tư lột đồ trước sảnh một bệnh viện thẩm mỹ. Cụ thể, cô nàng \"trùng tu\" vòng 1 nhưng bị hỏng, cởi áo chứng minh và yêu cầu bệnh viện tiến hành làm lại. Sau nhiều ồn sao, Ngô Hy Nhi không còn nhận được các hợp đồng béo bở. Cô quyết định giải nghệ vào năm ngoái. \n\n3. Thẩm Giai Hy cũng nằm trong số những chân dài nổi tiếng nhờ thời trang táo bạo. Cô từng \"cho ra lò\" bộ hình thôn nữ mặc yếm không phòng hộ gây tranh cãi. Cách mặc không phù hợp khiến Thẩm Giai Hy bị dân mạng \"ném đá\", kêu gọi tẩy chay. Có người gọi cô là \"người đẹp rẻ tiền\". \n\nThẩm Giai Hy sở hữu chiều cao 1m63, số đo 3 vòng ấn tượng 90-57-90 (cm). Đây là những chỉ số cơ thể đáng mơ ước của phụ nữ, vì thế cô nàng rất tự tin và lún sâu vào việc chụp hình táo bạo. \n\nTrước những ý kiến bình luận tiêu cực, Thẩm Giai Hy lên tiếng giải thích rằng: \"Tôi chỉ muốn mang đến màu sắc mới ở vùng thôn quê, nơi mà mọi thứ đều tự nhiên, không bị gò bó.\" Sau bộ ảnh trên, cô nàng vẫn tiếp tục chụp nhiều bộ hình áo tắm, nội y, váy áo kiệm vải khác tuy nhiên sự nghiệp không có gì nổi trội. \n\n4. Hot girl chân dài Fancy Trần Á mất điểm trong mắt người hâm mộ vì cố tình ăn mặc hớ hênh khi trò chuyện trực tiếp. Theo Sinchew, cô nàng mặc crop top ngắn không kèm nội y nên khi giơ tay lên đã để lộ hình ảnh kém duyên. Nếu đây là sự cố thì không có gì đáng nói nhưng sự thật là Trần Á cố tình.  \n\nTrần Á thản nhiên nói với người hâm mộ rằng: \"Thật ra tôi cố tình khoe đấy. Các bạn có thể chụp ảnh màn hình rồi chia sẻ với những người khác.\" Sau sự việc trên, Trần Á nhận phải nhiều lời chỉ trích, chê bai vì hành động thô lỗ, mặc kệ việc có thể bị phạt vì mặc phản cảm khi livestream. \nNguồn: http://danviet.vn/nhung-nguoi-mau-mat-ca-su-nghiep-vi-theo-duoi-hinh-tuong-goi-cam-5020202851043...Nguồn: http://danviet.vn/nhung-nguoi-mau-mat-ca-su-nghiep-vi-theo-duoi-hinh-tuong-goi-cam-50202028510431775.htm\nHoa hậu Trương Kỳ Cách hiện là MC trực tuyến của các chương trình game.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 28/05/2020 10:42 AM (GMT+7)", "keywords": ["can lộ lộ", "thẩm giai hy", "người mẫu trung quốc", "hết thời", "bị tẩy chay"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/chi-em-vo-tu-mac-mong-tang-ra-pho-tham-hoa-lo-noi-y-cua-gai-hu-gio-thanh-mot-c215a1154120.html", "title": "Chị em vô tư mặc mỏng ra đường, tới công sở: Thời trang \"gái hư\" đã lên ngôi", "description": "Việc chị em mặc mỏng lộ nội y gây nhiều tranh cãi trái chiều.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["mặc áo mỏng", "lộ nội y", "thảm họa thời trang", "thảm họa áo mỏng", "Quần áo đẹp"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/cac-kieu-nu-co-bap-viet-tuong-mac-gi-cung-buc-nhung-dien-vay-om-lai-sexy-ngo-ngang-c272a1150317.html", "title": "Các kiều nữ cơ bắp Việt tưởng mặc gì cũng bục nhưng diện váy ôm lại sexy ngỡ ngàng", "description": "Thiết kế váy thun đơn giản nhưng tôn lên trọn vẹn đường cong hình thể của gymer.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["gymer việt", "hot gymer", "mặc váy ôm", "váy bodycon", "mặc ôm sát", "mac dep", "bi quyet mac dep", "mac dep moi ngay", "thoi trang", "tu van mac dep"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/ngoc-nu-ha-tang-co-da-co-thit-len-do-goi-cam-hon-van-phan-c214a1153521.html", "title": "Những cách lên đồ của Hà Tăng khi tăng cân", "description": "Khi tăng cân, Tăng Thanh Hà không chỉ được đánh giá là mặn mà hơn mà còn được nhận xét là ăn mặc đẹp lên vạn phần.", "content": "\nTăng Thanh Hà nhận được nhiều lời khen nhờ tăng cân.\nCách đây ít lâu, Tăng Thanh Hà có thông báo mình đã tăng thêm được 5kg. Thông thường, chuyện nghệ sĩ béo lên khó lòng được chấp nhận nhưng với trường hợp của Hà Tăng, fan lại vô cùng ủng hộ. Cư dân mạng nhận xét việc \"có da có thịt\" khiến Tăng Thanh Hà trông trẻ, đẹp hơn so với khi gầy. Không chỉ vậy, khi tăng cân, Hà Tăng mặc đồ trông cũng đẹp hơn vạn phần. \n\nTăng Thanh Hà không chỉ chinh phục công chúng nhờ diễn xuất mà còn là một trong số những hình mẫu về phong cách thời trang thanh lịch, nữ tính. Khi so sánh những hình ảnh lúc đầy đặn với khi gầy gò của cô nhiều người nhận xét Hà Tăng gầy quá diện đồ cũng không được xuất sắc.\n\nTăng Thanh Hà duyên dáng trong thiết kế váy công sở, kiểu dáng ôm sát tôn đường cong. Còn khi diện những thiết kế rộng dáng trễ vai, Hà Tăng để lộ cánh tay khẳng khiu cùng xương quai xanh hõm sâu. Cư dân mạng không ít lần lo lắng cho thân hình ngày một gầy của cô.\n\nCộng đồng mạng vẫn truyền tai nhau câu nói \"chỉ cần gầy mặc gì cũng đẹp\". Tuy nhiên, để đến mức gầy báo động thì không hẳn đã tốt. Người gầy diện đồ khó lên dáng, trang phục trông luôn rộng và không tôn được đường nét cơ thể. Bên cạnh đó cũng rất khó để chọn đồ vừa vặn cho người gầy nên muốn diện đẹp thì phải chỉnh sửa.\n\nHơn nữa, vẻ ngoài gầy gò còn bị nhiều người xem là thiếu sức sống. Thậm chí có người còn so sánh người gầy diện đồ trông như những chiếc móc quần áo. \"Có da có thịt\" một chút, trang phục sẽ tôn lên vóc dáng của người mặc, vẻ đẹp có đường cong được đánh giá cao hơn là quá gầy.\n\nKhông chỉ riêng Tăng Thanh Hà mà nhiều ngôi sao Việt cũng như người nổi tiếng Hàn Quốc, Trung Quốc cũng được nhận xét là khi tăng cân không chỉ xinh đẹp hơn mà phong cách thời trang cũng lên vài phần. Ngoài ra, việc quá gầy cũng khiến các cô gái thiếu tự tin khi diện trang phục ngắn vì dễ bị tố cáo thân hình \"cò hương\".\nNguồn: http://danviet.vn/nhung-cach-len-do-cua-ha-tang-khi-tang-can-50202030518432783.htmNguồn: http://danviet.vn/nhung-cach-len-do-cua-ha-tang-khi-tang-can-50202030518432783.htm\nKim Yoo Jung không chỉ ngày càng trưởng thành về mặt diễn xuất mà còn có những bước chuyển mới trong thời trang.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 30/05/2020 18:45 PM (GMT+7)", "keywords": ["Tăng Thanh Hà", "Tăng Thanh Hà tăng cân"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/cap-gai-dep-cua-vu-tru-vtv-nguoi-co-con-ke-doc-than-deu-qua-boc-lua-voi-ao-tam-c215a1153719.html", "title": "2 mỹ nhân của phim VTV khoe dáng với áo tắm", "description": "Phanh Lee và Huyền Lizzie khiến người hâm mộ “đứng ngồi không yên“ vì mặc đồ bơi quá gợi cảm.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["bikini", "Huyền Lizzie", "Phanh Lee", "Quần áo đẹp"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/co-thon-nu-ao-yem-bi-ghet-o-trung-quoc-la-chan-dai-co-ty-le-co-the-hoan-hao-c214a1153939.html", "title": "Người mẫu từng bị tẩy chay vì bộ ảnh áo yếm", "description": "Người mẫu Trung Quốc từng bị tẩy chay vì chụp ảnh áo yếm kèm nội y.", "content": "\nThẩm Giai Hy (sinh năm 1993) là một trong số những chân dài Trung Quốc nổi tiếng nhờ thời trang táo bạo. Cô từng \"cho ra lò\" bộ hình thôn nữ mặc yếm không phòng hộ gây tranh cãi. Cách mặc không phù hợp khiến Thẩm Giai Hy bị dân mạng \"ném đá\", kêu gọi tẩy chay. Có người gọi cô là \"người đẹp rẻ tiền\". \n\nTrước những ý kiến bình luận tiêu cực, Thẩm Giai Hy lên tiếng giải thích rằng: \"Tôi chỉ muốn mang đến màu sắc mới ở vùng thôn quê, nơi mà mọi thứ đều tự nhiên, không bị gò bó.\" Nối tiếp bộ ảnh trên, cô nàng tiếp tục chụp thêm một số bộ khác táo bạo để thu hút truyền thông tuy nhiên sự nghiệp vẫn không có gì nổi trội. \n\nSau thời gian cố tình câu kéo người theo dõi bằng ăn mặc sexy, khoảng 1 năm gần đây, phong cách và định hướng hình ảnh của Thẩm Giai Hy đã có nhiều điểm tiết chế. Hiện tại, cô là người mẫu có hợp đồng chính thức với công ty TNHH Truyền thông Văn hóa Liên minh Bắc Kinh và một công ty khác ở Hàng Châu.\n\nDẫu là người đẹp thị phi ở showbiz nhưng người hâm mộ khó lòng phủ nhận Thẩm Giai Hy là chân dài có tỷ lệ cơ thể hoàn hảo. Cụ thể, cô sở hữu chiều cao 1m63, số đo 3 vòng ấn tượng 90-57-90 (cm). Đây là những chỉ số hình thể đáng mơ ước của phụ nữ. Trên weibo cá nhân, chân dài họ Thẩm thường xuyên nhắc nhở người hâm mộ phải giữ gìn vòng eo nhỏ của mình.  \n\nĐây là hình ảnh mới nhất của Thẩm Giai Hy trên mạng xã hội. Cô không xuất hiện với trang phục gây sốc mà thay vào đó mặc áo phông và quần jeans đơn giản mang lại vẻ ngoài năng động, khỏe khoắn. Khán giả để lại lời bình khen ngợi dáng vóc của cô, không còn xuất hiện lời chỉ trích mặc phản cảm. \n\nThẩm Giai Hy đang nỗ lực lấy lại hình ảnh tốt đẹp trong mắt người hâm mộ. Phong cách chụp ảnh thời trang của cô hiện tại khác hẳn quá khứ, gợi cảm có chừng mực, không phô trương da thịt.\n\n\nCác bộ ảnh thời trang gần đây của Thẩm Giai Hy đi theo concept nữ tính, trẻ trung, quyến rũ.\n\n\nKhông còn bất chấp mặc hở để nổi tiếng, Thẩm Giai Hy ở đời thường ăn vận khá kín đáo. \nNguồn: http://danviet.vn/nguoi-mau-tung-bi-tay-chay-vi-bo-anh-ao-yem-5020201620352290.htmNguồn: http://danviet.vn/nguoi-mau-tung-bi-tay-chay-vi-bo-anh-ao-yem-5020201620352290.htm\nHoa hậu Trương Kỳ Cách hiện là MC trực tuyến của các chương trình game.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 01/06/2020 20:34 PM (GMT+7)", "keywords": ["người mẫu trung quốc", "thôn nữ bị ghét", "thẩm giai hy"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/video-sieu-pham-tap-chi-dan-ong-han-hon-nhien-mac-bikini-di-cho-hut-2-trieu-view-c214a1152419.html", "title": "\"Siêu phẩm tạp chí đàn ông Hàn\" mặc bikini đi chợ", "description": "Người mẫu Hàn Quốc có phong cách gợi cảm từ nhà ra phố.", "content": "Trong chuyến du lịch Thái Lan mới đây, người mẫu Hàn Quốc tên Shin Jae-eun, có nghệ danh là Zenny gây tranh cãi khi đăng clip mặc áo tắm đi dạo phố. Người đẹp là người mẫu nổi tiếng của tạp chí Maxim. Clip nhanh chóng thu hút gần 2 triệu lượt xem và nhiều lượt bình luận. Có hai luồng ý kiến được dân mạng đưa ra: Một là Zenny trông thật sự sexy, chiếc váy của cô nàng đẹp, ấn tượng. Hai là Zenny mặc đồ sai hoàn cảnh, trông gợi cảm quá mức. \n\nMột vài fan quốc tế cho rằng chiếc váy của Zenny chỉ thích hợp mặc ở nhà, không nên mặc ra ngoài đường. Có người để lại lời cảnh báo: \"Trang phục của bạn quá gợi cảm, có thể nhìn thấy rõ đồ nhỏ bên trong. Hãy luôn cẩn thận vì cách mặc này thu hút những kẻ biến thái.\"\n\nTuy nhiên, Zenny dường như không bận tâm tới những lời tranh luận của người hâm mộ. Cô nàng tiếp tục mặc bikini đi chợ, đến nhà hàng hải sản ăn uống, đến phòng tập gym và tập Muay Thái.\n\n\nNhững hình ảnh trong chuyến đi du lịch Thái Lan của Zenny thu hút sự chú ý lớn của dân mạng. Có lẽ đây là cách làm tăng số lượng người theo dõi trên mạng xã hội của người mẫu Hàn Quốc.\n\nZenny hiện thu hút gần 2 triệu fan trên Instagram. Cô người mẫu này hoạt động rất tích cực trên các mạng xã hội, có kênh phát trực tiếp trên Twitch và kênh Hàn Quốc - Afreeca. \n\nNhờ độ phủ sóng lớn, ngoại hình xinh đẹp nên Zenny nhận được nhiều lời mời làm mẫu quảng cáo sản phẩm, mẫu cho nhân vật trong game, mẫu chụp hình thời trang, mẫu ảnh lâu dài của Tạp chí Phụ nữ... Cô nàng còn xuất hiện trên truyền hình, tham gia dẫn dắt các chương trình shopping trực tuyến. \n\n\nNgười mẫu trẻ Hàn Quốc có thần thái tự tin, chuyên nghiệp trong các buổi chụp hình.\n\nChân dài sinh năm 1991 từng xuất hiện trên trang bìa tạp chí Maxim Hàn Quốc năm 2018. Đây là ấn phẩm được bình chọn hot nhất năm, có số lượng bán ra vượt trội vì mẫu ảnh bìa thu hút. \n\nNhững cuốn sách ảnh, ấn phẩm, chương trình phát sóng có mặt Zenny đều thu hút sự tương tác lớn từ phía người hâm mộ. Nhờ điều này, thu nhập của Zenny tăng lên đáng kể trong những năm gần đây. Có lần cô nàng tiết lộ bản thân đã tự mua được xe đắt tiền. \n\n\nKhông chỉ xinh đẹp, tài giỏi, Zenny còn là một người thường xuyên tham gia các hoạt động xã hội, vì cộng đồng. Cô được đặt cho biệt danh Tiên nữ hiến máu, Thiên thần bánh mì... khi làm công tác tình nguyện.\n\nTrang cá nhân của Zenny đa phần là hình ảnh về công việc, bộ ảnh thời trang áo tắm, nội y. Thông qua một số ảnh đời thường, người hâm mộ có thể thấy cô nàng ăn vận khá trẻ trung và nữ tính. Khi ở nhà, Zenny chuộng trang phục thoải mái, thoáng mát.\nNguồn: http://danviet.vn/sieu-pham-tap-chi-dan-ong-han-mac-bikini-di-cho-5020201691437835.htmNguồn: http://danviet.vn/sieu-pham-tap-chi-dan-ong-han-mac-bikini-di-cho-5020201691437835.htm\nPhong cách thu hút sự chú ý của con gái Hàn Quốc trên mạng xã hội.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 01/06/2020 09:13 AM (GMT+7)", "keywords": ["người mẫu hàn quốc", "mặc bikini", "mặc lố", ""], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/my-nhan-50-sac-thai-xinh-dep-voi-vay-co-vai-khong-lo-cua-cong-tri-c272a1153849.html", "title": "Mỹ nhân \"50 sắc thái\" xinh đẹp với váy có vai khổng lồ của Công Trí", "description": "Chiếc váy có điểm nhấn ở chi tiết cầu vai phồng ngoại cỡ ấn tượng khiến Dakota trở nên nổi bật giữa khung cảnh vườn hoa.", "content": "\nDakota diện đầm hồng lộng lẫy trong show Jimmy Kimmel Live.\nXuất hiện trong talkshow nổi tiếng Jimmy Kimmel Live, nữ diễn viên Dakota Johnson diện một mẫu thiết kế với phần vai bồng vô cùng ngọt ngào và lộng lẫy trong bộ sưu tập CONG TRI Xuân Hè 2020. Thiết kế màu hồng rực rỡ này từng được trình diễn tại New York Fashion Week. Dakota nổi tiếng với vai diễn Anastasia Steele trong bộ phim Fifty Shades of Grey - 50 sắc thái. Không chỉ nổi danh nhờ vai chính trong bom tấn phim tình cảm mà Dakota Johnson còn ấn tượng nhờ vẻ đẹp tươi trẻ, nét quyến rũ cổ điển và gu ăn mặc duyên dáng. \nThiết kế thứ 19 trong bộ sưu tập CONG TRI Spring Summer 2020 “Đi nhặt hạt sương nghiêng”, được khen ngợi bằng cụm từ “show-stopping pink gown”, có điểm nhấn ở chi tiết cầu vai phồng ngoại cỡ ấn tượng khiến cô trở nên nổi bật giữa khung cảnh vườn hoa, kết hợp cùng tone màu hồng fuchsia nữ tính khiến cô xinh đẹp và rạng rỡ như một quý cô nhà bên ngọt ngào. Nữ diễn viên danh tiếng chọn lối điểm trang nhẹ nhàng, với mái tóc nâu được thả suông tự nhiên, mang vẻ đẹp \"tình đầu\" trong suốt. \n\nThiết kế số 19 của NTK Công Trí.\nTrước Dakota Johnson, chiếc váy được người mẫu Halima Aden là đại sứ của UNICEF trưng diện trên bìa tạp chí danh tiếng Essence số tháng 1-2. Không lâu sau đó lại tiếp tục xuất hiện trong bộ ảnh thời trang của Vogue Ấn Độ số tháng tư 2020. Rõ ràng thiết kế nổi bật với phần thân tay đồ sộ đã tạo thành nét đặc trưng trong một số bộ sưu tập bước ra thế giới của NTK Công Trí, được nhiều ngôi sao lớn yêu thích.\n\n\nBộ váy này từng lên một số tạp chí lớn trước đó.\nVới phong cách thời trang nổi bật, Dakota là gương mặt chiến dịch của Gucci dưới thời Alessandro Michelle, đồng thời là nàng thơ yêu thích của loạt nhà mẫu nức tiếng như Saint Laurent, Dior hay Balenciaga tại các sự kiện thảm đỏ quan trọng.\n\n\nDakota trong chiến dịch của Gucci và phong cách của cô trên thảm đỏ.\nNguồn: http://danviet.vn/my-nhan-50-sac-thai-xinh-dep-voi-vay-co-vai-khong-lo-cua-cong-tri-502020161045...Nguồn: http://danviet.vn/my-nhan-50-sac-thai-xinh-dep-voi-vay-co-vai-khong-lo-cua-cong-tri-5020201610452965.htm\nNhững chiếc bông tai có lẽ cổ xưa hơn chúng ta nghĩ rất nhiều, nguồn gốc của chúng vẫn là một bí ẩn nhưng sự xuất...\n", "category": "Tin tức thời trang Việt HOT", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 01/06/2020 10:44 AM (GMT+7)", "keywords": ["người mẫu"], "author": "\n        Theo Thu Thảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/bong-hong-lai-sai-thanh-thich-mac-goi-cam-de-khoe-hinh-the-phon-thuc-bat-chap-xi-xao-c214a1150581.html", "title": "Phong cách gợi cảm không đợi tuổi của nụ hồng lai Sài thành", "description": "Sở hữu làn da trắng, vóc dáng khá nổi trội với số đo 94-68-96 (cm) nên cô nàng chuộng style gợi cảm, trưởng thành thay vì dễ thương, nhí nhảnh.", "content": "\nWilson Nhật Anh.\nWilson Nhật Anh hay Trần Nhật Anh (sinh năm 2002) là một hot girl nổi tiếng trên mạng xã hội với vẻ ngoài xinh đẹp và gợi cảm. Vì vốn dĩ có bố người Mỹ, mẹ người Việt nên Nhật Anh vẫn được mệnh danh là “Bông hồng lai Sài thành”. Ngoài ra, cô nàng cũng gây ấn tượng bởi phong cách thời trang ấn tượng, không thua kém một fashionista đình đám nào.\nNhật Anh khiêm tốn thừa nhận: “Chưa bao giờ tôi nghĩ mình là một hot girl hay một fashionista gì cả, tất cả những bức ảnh tôi chia sẻ vì thích mà thôi”.\n\nCô gây ấn tượng bởi ngoại hình phồn thực và phong cách thời trang gợi cảm, lớn trước tuổi.\nTuy nhiên, nhờ nổi tiếng trên mạng xã hội và một phần vì ngoại hình phổng phao nổi trội, cô nàng cũng gặp không ít rắc rối. “Ở nhà gia đình tôi thoáng lắm, vì trước đây tôi ăn mặc và phong cách như con trai nên mọi người còn nghĩ tôi les. Nên khi lớn hơn chút tôi đổi qua phong cách ăn mặc gợi cảm nên mẹ mừng lắm, ủng hộ nhiệt tình”.\nSở hữu làn da trắng, vóc dáng khá nổi trội với số đo 94-68-96 (cm) nên cô nàng chuộng style gợi cảm, trưởng thành thay vì dễ thương, nhí nhảnh. Wilson Nhật Anh cho biết: “Tôi sở hữu số đo bình thường, nhất là vòng 1 nhưng ai cũng nghĩ ngực tôi ngoại cỡ vì eo nhỏ còn vòng hông lớn nên mọi thứ tập trung hết vào vòng 1, trông khá ngồn ngộn”.\n\nNgười đẹp thừa nhận bản thân thích phong cách gợi cảm hơn là nhí nhảnh, dễ thương.\nVì có ngoại hình khá tròn trịa, phồn thực nên người đẹp sinh năm 2002 này phải biết cách chọn trang phục để tôn ưu điểm cũng như hạn chế nhược điểm của mình.  Nhật Anh cho biết: “Nhìn ảnh thế thôi chứ bình thường tôi phải suy nghĩ để chọn đồ cho phù hợp. Điểm mạnh cơ thể tôi là có ngực, có eo và vòng 3 ổn nên thường chọn trang phục để tôn lên những thứ đó. Nhưng đôi khi cũng phải tiết chế mặc áo thun rộng vì rất dễ lộ ngực và trông rất xồ xề”.\n\nNgười đẹp thích những thiết kế trẻ trung, tôn được điểm mạnh hình thể đó là vòng ngực đầy và vòng 3 ấn tượng.\nThích mặc gợi cảm và khoe hình thể nhưng chính vì thế, cô nhận phải không ít rắc rối. “Mỗi ngày tôi đều nhận được những tin nhắn khiếm nhã liên quan đến ăn mặc, bình phẩm, gạ gẫm… từ facebook, Instagram cho đến Zalo. Nhưng tôi đều bỏ qua vì chẳng muốn để tâm đến những lời đó”, người đẹp cho biết.\nHot girl và sành điệu là thế nhưng có một sự thật là Wilson Nhật Anh không bao giờ có thói quen dùng hàng hiệu. Hầu hết đồ của cô toàn được mọi người cho hoặc thỉnh thoảng cô thích món nào mới oder. “Tôi thấy dùng hàng hiệu thật lãng phí vì bản thân cũng kiếm chưa được nhiều tiền. Mọi người không tin chứ ngoài đồ được dì may cho, chị em trong nhà cho thì tôi còn có sở thích dùng đồ secondhand. Vì nó vừa rẻ, vừa độc nữa”.\n\nNgười đẹp có sở thích dùng đồ secondhand (đã qua sử dụng) vì vừa rẻ lại độc.\nNhật Anh cũng bật mí, mặc đẹp và đắt tiền gần như không liên quan. Miễn sao bản thân cô thấy phù hợp và đa dạng hóa phong cách. Vì có những món đồ chỉ vài trăm, thậm chí vài chục nghìn nhưng cô rất yêu thích.\nNguồn: http://danviet.vn/phong-cach-goi-cam-khong-doi-tuoi-cua-nu-hong-lai-sai-thanh-50202020510382228....Nguồn: http://danviet.vn/phong-cach-goi-cam-khong-doi-tuoi-cua-nu-hong-lai-sai-thanh-50202020510382228.htm\nNgười đẹp thừa nhận bản thân khá tự tin với ngoại hình, đặc biệt là vòng eo 53 cm và vòng 1 đẹp tự nhiên nên cô rất...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 20/05/2020 10:37 AM (GMT+7)", "keywords": ["wilson nhật anh", "bí quyết", "mặc đẹp", "style"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/2-mc-chuyen-dong-24h-gay-bat-ngo-khi-mac-ho-eo-xe-sau-vong-1-o-doi-thuong-c272a1151175.html", "title": "2 MC Chuyển động 24h mặc kín đáo khi lên sóng, ngoài đời chuộng váy ôm, croptop", "description": "MC đài VTV - Hà My, Thụy Vân có phong cách thời trang đời thường trẻ trung.", "content": "1. Phạm Ngọc Hà My\n\nPhạm Ngọc Hà My dẫn chương trình của Chuyển động 24h.\nPhạm Ngọc Hà My được biết đến với biệt danh \"nữ sinh tặng hoa Tổng thống Trump\" (trong dịp ông Donald Trump đến Việt Nam dự APEC 2017). Năm 2018, người đẹp Hà Nội tham dự Hoa hậu Việt Nam và lọt Top 15 chung cuộc. Mới đây nhất, cô còn giành thêm giải Hoa khôi báo chí 2019.\nKhi dự thi Hoa hậu Việt Nam tháng 7.2018, Hà My vừa tốt nghiệp Học viện Ngoại giao, đang thực tập tại Vụ Thông tin và Báo Chí, Bộ Ngoại giao. Sau đó, cô \"đầu quân\" về Phòng quốc tế của VTV24 với vai trò biên tập viên. Và mới đây, Hà My gây bất ngờ khi được chọn dẫn dắt tiểu mục \"Nghĩ khác, Sống khác\" của chương trình Chuyển Động 24h.\nVề công việc ở đài truyền hình, tuy ban đầu có gặp khó khăn nhưng Hà My có nhiều nền tảng tốt nên đã dần quen. Cô chia sẻ: \"Việc đi thi hoa hậu cũng mang lại cho tôi lợi thế. Vì qua cuộc thi và thành tích được tặng hoa Tổng thống Trump đã giúp tôi được chú ý đến. Nhưng chỉ đẹp và nổi tiếng thì không đủ tố chất trở thành BTV ở VTV. Hiện tại lãnh đạo của đài rất chú trọng và đòi hỏi cao về khả năng viết lách cũng như các kỹ năng chuyên môn khác.\"\n\nHà My ngoài xinh đẹp còn biết tới 4 ngoại ngữ khác nhau, có khả năng giao tiếp tốt tiếng Anh, tiếng Pháp và nghe hiểu được tiếng Hàn, Trung.\nVề phong cách thời trang, Hà My khi dẫn sóng và ngoài đời thường có sự khác biệt rõ rệt. Thực hiện công việc ở nhà đài, cô lựa chọn trang phục thanh lịch, nhã nhặn, kín đáo. Còn ngoài đời thường, Hà My ăn vận theo đúng lứa tuổi 24 của mình. Cô ưa thích các thiết kế trẻ trung và nữ tính. Trong các bộ ảnh thời trang, người đẹp Hà thành biến hóa đa dạng hơn, lúc thì lạnh lùng quyến rũ với váy xẻ, lúc thì dịu dàng, nết na với áo dài. \n\n\nStreet style năng động, trẻ trung của Hà My khác hẳn lúc dẫn sóng. \n\n\nHà My khác biệt với hình ảnh quyến rũ, gợi cảm.\n2. Á hậu Thụy Vân\nTrước khi về công tác tại đài truyền hình, Thụy Vân từng đạt giải á hậu 2 tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2008 và á khôi cuộc thi Hoa hậu học đường toàn quốc. Người đẹp sinh năm 1986 sở hữu nụ cười rạng rỡ, gương mặt thanh tú, chiều cao nổi trội 1m71 cùng phong cách thời trang thanh lịch, sang trọng. \nKhi xuất hiện trên màn hình nhỏ, Thụy Vân luôn chọn cho mình trang phục đúng chuẩn yêu cầu của nhà đài: Không hở hang, phản cảm, không gợi cảm quá đà. Váy liền thân, chân váy bút chì, áo sơ mi hay áo dài là những item thời trang được cô ưu tiên sử dụng. \n\nThụy Vân ăn vận thanh lịch khi dẫn sóng truyền hình.\nNgoài công việc MC, biên tập viên ở đài truyền hình, Thụy Vân cũng làm MC cho nhiều sự kiện khác nhau. Vì vậy, người hâm mộ thường bắt gặp những khoảnh khắc nàng á hậu mặc gợi cảm khi cầm mic. Mỗi sự kiện lại yêu cầu tính chất trang phục khác nhau, Thụy Vân luôn chuẩn bị chu đáo để có được hình ảnh chỉn chu nhất có thể. Còn khi được mời tham dự sự kiện giải trí, nữ MC thường chọn cho mình các thiết kế tôn dáng vóc. \n\n\nTùy vào tính chất sự kiện, Thụy Vân lựa chọn trang phục sao cho phù hợp.\n\n\nNhờ sở hữu dáng vóc đẹp, Thụy Vân xuất hiện ấn tượng với trang phục ôm sát.\nNguồn: http://danviet.vn/2-mc-chuyen-dong-24h-mac-kin-dao-khi-len-song-ngoai-doi-chuong-vay-om-croptop-...Nguồn: http://danviet.vn/2-mc-chuyen-dong-24h-mac-kin-dao-khi-len-song-ngoai-doi-chuong-vay-om-croptop-502020215204319358.htm\nNhiều khán giả cho rằng mặc gợi cảm lên sóng truyền hình ở Việt Nam là không phù hợp.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 21/05/2020 20:42 PM (GMT+7)", "keywords": ["phạm ngọc hà my", "á hậu thụy vân", "mc vtv", "chuyển động 24h", "phong cách thời trang"], "author": "\n        Theo Anh Đào "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/giau-nhu-hoa-hau-dong-thap-mua-do-boi-20-trieu-tap-yoga-c214a1150787.html", "title": "Bóc giá đồ hiệu của hoa hậu Huỳnh Vy", "description": "Huỳnh Vy được mệnh danh yêu nữ hàng hiệu của làng giải trí Việt quả không sai.", "content": "\nHuỳnh Vy từng đoạt giải á khôi 1 tại cuộc thi Hoa khôi Người đẹp tỏa sáng 2016. Năm 2018, cô giành vương miện Hoa hậu Du lịch thế giới. Hiện người đẹp ấp ủ nhiều dự án trong lĩnh vực thời trang và điện ảnh.\n\nKhông chỉ muốn hướng tới hình ảnh nghệ sĩ đa năng, Huỳnh Vy còn là tay chơi hàng hiệu của làng mỹ nhân Việt. Đầu tiên phải kể tới việc người đẹp quê Đồng Tháp đầu tư gần 20 triệu để mua 2 chiếc áo tắm thương hiệu Gucci chỉ để tập yoga.\n\nMẫu áo tắm liền thân từng gây sốt cho nhiều tín đồ thời trang trong nước. Bên cạnh đó, với giá cả đắt đỏ không phải ai cũng sẵn sàng chi tiền để mua nó. Chính vì số tiền quá nhiều để mua đồ bơi thì lựa chọn mặc nó tập yoga cũng là cách làm hay, giúp bạn sử dụng hết công năng của món đồ.\n\nCũng như bao người đẹp khác, Huỳnh Vy sở hữu bộ sưu tập túi xách hàng hiệu đắt đỏ đến từ các ông lớn thời trang đình đám quốc tế như Chanel, Gucci hay Louis Vuitton. Mẫu túi hình tròn của Louis Vuitton là một trong những item tạo nên cơn sốt không hề nhỏ, phủ sóng toàn thế giới. Tuy nhiên, với size khá nhỏ mà Huỳnh Vy lựa chọn có giá gần 1900 USD khoảng hơn 40 triệu đồng, chỉ đựng vừa thỏi son.\n\nNgười đẹp thể hiện độ chịu chơi khi toàn dùng những chiếc túi nhỏ xinh, ít đựng được nhiều đồ mang theo mà thay vào đó chỉ như một món đồ trang trí mang bên người. Đặc biệt hơn, giá của những chiếc túi này không hề rẻ, thậm chí phiên bản mini còn đắt hơn những mẫu túi size lớn. Túi hiệu Chanel màu đen in họa tiết hoa hồng 3D cô mang theo có giá hơn 30 triệu đồng.\n\nMẫu túi tiếp theo nằm trong BST hàng hiệu của Huỳnh Vy thuộc Saint Laurent. Túi hình kim tự tháp màu bạc có giá hơn 40 triệu đồng. Mẫu túi thuộc dòng Monogram YSL Metallic Pyramid, phục vụ sở thích cho những tín đồ thời trang thích mẫu túi lạ mắt, độc đáo.\n\nTúi Saddle Dior với giá 3350 USD khoảng gần 80 triệu đồng với chất liệu da mịn, sang trọng và trẻ trung. Mẫu túi tạo nên xu hướng mạnh mẽ cho những người yêu thời trang trong năm 2019. Nàng hậu Đồng Tháp cũng sở hữu món đồ đắt đỏ này và tạo điểm nhấn thú vị khi lên đồ cây đen hút mắt.\n\nMột mẫu túi đỏ rượu vang cực quyến rũ của thương hiệu Gucci có giá hơn 45 triệu đồng.\nNguồn: http://danviet.vn/boc-gia-do-hieu-cua-hoa-hau-huynh-vy-50202020520142365.htmNguồn: http://danviet.vn/boc-gia-do-hieu-cua-hoa-hau-huynh-vy-50202020520142365.htm\nCó rất nhiều cách khoe cá tính thời trang được giới trẻ lăng xê mỗi ngày.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 20/05/2020 20:13 PM (GMT+7)", "keywords": ["Hoa hậu Đồng Tháp", "hàng hiệu", "sang chảnh", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nu-sinh-dac-lak-noi-tieng-vi-mac-ao-dai-khong-bo-chen-chiet-eo-van-qua-xinh-dep-c214a1150796.html", "title": "Nữ sinh Đắc Lắk nổi tiếng vì mặc áo dài không bó chẽn, chiết eo vẫn quá xinh đẹp", "description": "Thảo Huyền nhận được nhiều sự quan tâm sau khi bộ ảnh với áo dài được đăng tải trên mạng xã hội.", "content": "\nCô gái Việt Nam Thảo Huyền mới được trang tin Trung Quốc đăng tải thông tin.\nMới đây, trang Sharefie của Trung Quốc có đăng tải thông tin về cô gái Việt Nam mang vẻ đẹp thuần khiết là Thảo Huyền. Thực ra, Thảo Huyền không phải là cái tên mới trong cộng đồng mạng mà đã từng được biết đến như là một trong số những nữ sinh Việt Nam có biệt danh là \"thiên thần áo dài\" vì mặc đẹp bộ đồng phục truyền thống. \n\nHóa ra, Thảo Huyền không phải là gương mặt lạ với cư dân mạng.\nThảo Huyền tên đầy đủ là Lê Thị Thảo Huyền, hiện đang là sinh viên năm 2 Khoa Quan hệ công chúng - Truyền thông tại trường Đại học Văn Lang. Cô gái đến từ Đắc Lắk nổi bật với gương mặt xinh xắn đặc biệt là khi mặc áo dài nữ sinh, vẻ trong trẻo của cô khiến không ít người xiêu lòng. \n\nThảo Huyền được nhiều người gọi là \"thiên thần áo dài\" vì mặc đẹp áo dài nữ sinh.\nTrước một số bài đăng được báo chí Trung Quốc đăng tải, Thảo Huyền chia sẻ: \"Mình cũng hơi ngại vì mình không có gì nổi bật, mình chỉ tự nhận xét bản thân ở mức xinh xắn dễ nhìn nên nhiều khi đọc thấy hơi quá với bản thân\".\nSau khi được biết tới nhiều hơn, Thảo Huyền có được đề nghị đóng phim nhưng cô thấy mình không hợp với nghệ thuật nên không theo đuổi. Thi thoảng, Thảo Huyền cũng nhận lời ngỏ ý muốn cô làm người mẫu ảnh.\n\nThảo Huyền thấy mình không phù hợp với nghệ thuật nên ít nhận lời mời đóng phim, chụp hình.\nCô cho biết: \"Bộ ảnh áo dài mình chụp từ năm lớp 12, lúc được nhiều người biết tới mình cảm thấy bất ngờ và khá vui. Còn hiện tại, cũng đã qua 2 năm nên mọi người chắc không còn để ý. Mình thì vẫn để trong máy, lâu lâu lấy ra xem lại thời cấp 3 của bản thân\".\nVới Thảo Huyền áo dài đẹp nhất khi được mặc đơn giản, giữ nguyên nét đẹp truyền thống không phải thêm thắt các chi tiết hay bó sát, chiết eo cho thêm phần tôn dáng.\n\nThảo Huyền mặc áo dài trắng khi đang học đại học.\nCách đây ít lâu, Thảo Huyền có đăng tải hình ảnh diện áo dài với chia sẻ rất lâu rồi mới được mặc áo dài trắng. Cô chia sẻ so, với cấp 3 thì việc mặc áo dài khi học đại học cũng không có sự khác biệt quá lớn, nhưng Thảo Huyền thích sự trong sáng của thời điểm khi còn ở cấp trung học phổ thông.\n\nPhong cách thời trang của Thảo Huyền thay đổi vì cũng đã đến tuổi trưởng thành.\nSau khi rời cánh cửa trường cấp 3, Thảo Huyền thừa nhận phong cách thời trang của mình trưởng thành hơn và cô cũng bỏ thói quen đeo kính cận dù từng được gọi là \"hot girl kính cận'. Thảo Huyền nói rằng mình không định hình gu ăn mặc theo một kiểu nhất định, cô chỉ diện những bộ đồ như bao cô gái ở độ tuổi 20.\n\"Mình chỉ mặc gì cảm thấy phù hợp\", \"Chụp hình thì có vẻ hơi sexy một chút nhưng mà phong cách hằng ngày của mình khá là bánh bèo, nhẹ nhàng\" - Thảo Huyền nói thêm.\n\nThảo Huyền nói rằng khi chụp hình có đôi phần gợi cảm nhưng phong cách thường ngày thì nhẹ nhàng.\nNguồn: http://danviet.vn/nu-sinh-dac-lak-noi-tieng-vi-mac-ao-dai-khong-bo-chen-chiet-eo-van-qua-xinh-de...Nguồn: http://danviet.vn/nu-sinh-dac-lak-noi-tieng-vi-mac-ao-dai-khong-bo-chen-chiet-eo-van-qua-xinh-dep-5020202153253441.htm\nThụy Hân đã có những chia sẻ về việc theo học ngành Thiết kế thời trang và phong cách cá nhân.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 21/05/2020 03:27 AM (GMT+7)", "keywords": ["thiên thần áo dài", "Thảo Huyền", "áo dài nữ sinh"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/co-kim-dien-quan-the-nay-bao-sao-chong-va-me-than-khong-tieu-hoa-noi-cach-an-mac-c215a1151027.html", "title": "Cô Kim diện chiếc quần khoét cạp kỳ lạ", "description": "Nhìn chung quần khoét cạp là một trend khá mới và nó được xem là “anh em“ với mốt quần tụt lộ dây quần chữ T ra ngoài. ", "content": "\n\"Kim siêu vòng 3\" gây sốt với mốt quần toang lộ bikini.\nMặc nội y, bikini theo phong cách đơn thuần dường như đã quá nhàm chán với nhiều mỹ nhân. Bởi với họ, mặc bikini, nội y hở hang đơn thuần thì không có gì quá đặc biệt mà thay vào đó là theo style nửa kín, nửa hở. Với cách mặc kích thích thị giác này, họ đã đạt được tối đa mục đích gây sự chú ý và ấn tượng. Mới đây, Kim Kardashian đã gây sốc khi diện bộ bikini màu trắng mix với chiếc quần jean đồng màu. Điều đáng nói là chiếc quần bên ngoài được cắt khoét khá táo bạo khiến cho người đối diện không thể rời mắt trước cô.\nTrong một show truyền hình, khi được MC hỏi “Đâu là kiểu thời trang mà bạn không thể hiểu nổi?”, bà Jenner đã vừa bật cười vừa trả lời không cần suy nghĩ: “Đó là kiểu quần biker mà Kim mặc”. Và chắc chắn không chỉ quần biker mà chiếc quần khoét cạp này của Kim cũng khó có thể lọt vào mắt xanh mẹ cô! Bản thân chồng Kim Kardashian là Kanye West cũng nhiều lần thẳng thừng chê lối ăn vận \"khó cảm thụ\" của vợ.\nNhìn chung quần khoét cạp là một trend khá mới và nó được xem là \"anh em\" với mốt quần tụt lộ dây quần chữ T ra ngoài. Nó vốn là kiểu mốt độc lạ của những năm 2000 nhưng đã bị lãng quên trong một khoảng thời gian dài. Mãi cho tới gần đây, hot trend cũ kỹ này mới xuất hiện lại trên sàn diễn, trong các bộ sưu tập thời trang. \n\nHot trend này đang trở lại sau nhiều năm bị quên lãng.\n\nNó được xem là biến tấu, là \"anh em\" với mốt quần tụt khoe nội y.\nVới nhiều chị em bây giờ, nội y, bikini không chỉ là đồ mặc trong hay đồ đi dạo biển đơn thuần mà còn là trang phục làm đẹp, thể hiện sự sành điệu, có thể khoe ra ngoài. Và quần rách hay cut out bên ngoài là một lựa chọn hoàn hảo vì nó giúp chủ nhân khoe được vẻ cá tính, phá cách mà không bị đi vào lối mòn.\nSong song với mốt quần cut out thì quần tụt lộ dây quần chữ T ra ngoài đang là xu hướng thời trang hot ở trên thế giới và được nhiều fashionista lăng xê nhiệt tình. \n\nJenifer Lopez là người tiên phong khơi lại trào lưu mốt quần tụt ra đường.\n\nBella Hadid trình diễn kiểu mốt quần tụt lộ dây nội y trên sàn diễn của Versace.\n\nHot girl đình đám như Kylie Jenner cũng không thể thờ ơ trước hot trend này.\nNguồn: http://danviet.vn/co-kim-dien-chiec-quan-khoet-cap-ky-la-502020215162312860.htmNguồn: http://danviet.vn/co-kim-dien-chiec-quan-khoet-cap-ky-la-502020215162312860.htm\nNgười đẹp thừa nhận bản thân khá tự tin với ngoại hình, đặc biệt là vòng eo 53 cm và vòng 1 đẹp tự nhiên nên cô rất...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 21/05/2020 16:22 PM (GMT+7)", "keywords": ["Kim Kardashian", "trend", "thời trang"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hot-girl-ngu-gat-bi-xoa-kenh-youtube-gay-chu-y-voi-do-ngu-khong-phong-ho-noi-y-c214a1151393.html", "title": "Đồ ngủ đa dạng từ quyến rũ đến lả lơi của sao Việt", "description": "Loạt mỹ nhân Việt mặc đồ ngủ gợi cảm, quyến rũ gây mê người nhìn.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["pyjama", "ren", "quyến rũ", "gợi cảm", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/gai-dep-ma-ngheo-xu-dong-au-quyet-mot-buoc-len-tien-khi-lam-mau-o-nhat-ban-c214a1151489.html", "title": "Gái đẹp mà nghèo xứ Đông Âu quyết một bước lên tiên khi làm mẫu ở Nhật Bản", "description": "Hiện tại, ngày càng có nhiều người mẫu phương Tây tới Nhật Bản để phát triển sự nghiệp.", "content": "\nNgày càng có nhiều người mẫu phương Tây sang Nhật Bản để lập nghiệp.\nHiện tại, xu hướng người mẫu phương Tây lập nghiệp ở thị trường phương Đông ngày một phổ biến. Bên cạnh Hàn Quốc, Trung Quốc, Nhật Bản cũng là quốc gia có tầm ảnh hưởng trong ngành thời trang châu Á nói riêng và thế giới nói chung. Vậy đâu là lý do đưa tới cuộc \"xuất khẩu\" người mẫu hùng hậu này và cuộc chuyển đổi trên có thật sự chỉ mang màu hồng?\n\"Của lạ\" của nền thời trang cần cái mới\n\nNhững người mẫu phương Tây là \"của lạ\" với nền thời trang Nhật Bản.\nSự khác biệt về sắc tộc là lợi thế của những người mẫu nước ngoài tại thị trường Nhật Bản vì họ đặc biệt, vì họ hiếm. Yếu tố ngoại hình nổi bật của người phương Tây như chiều cao, thân hình, diện mạo giúp họ có được khả năng cạnh tranh lớn hơn người mẫu bản địa. Đặc biệt là khi ở đất nước của họ, họ không có gì nổi bật nhưng tới một thị trường khác họ lại trở thành yếu tố độc lạ.\n\nDiện mạo khác biệt giúp những người mẫu phương Tây nổi bật hơn người mẫu bản địa.\nNhiều người khẳng định, các tạp chí, công ty Nhật Bản thường tìm kiếm những người mẫu khác xa với ngoại hình phổ biến ở Nhật Bản để thu hút công chúng, những người đã cảm thấy nhàm chán với việc nhìn thấy những gương mặt quen thuộc. Họ tìm kiếm người mẫu nước ngoài với vóc dáng cao ráo, có đôi mắt xanh, tóc vàng mang vẻ đẹp mới mẻ.\nHơn nữa, nhờ sự phát triển của internet việc chiêu mộ người mẫu từ khắp nơi trên thế giới trở nên dễ dàng hơn. Một số người mẫu sẽ đăng kí trên website của công ty quản lý, số khác nếu đã có danh tiếng trước đó sẽ được phía công ty liên hệ.\n\nSự phát triển của internet giúp công việc người mẫu ở nước ngoài dễ dàng hơn.\nNgười mẫu có nghệ danh là Taylor R người Canada sở hữu 1,13 triệu người theo dõi trên YouTube đã có những chia sẻ về công việc người mẫu ở Nhật Bản thông qua cuộc trò chuyện với quản lý của mình - Sachiko. Sachiko làm trong ngành thời trang được 35 năm, cô thừa nhận những người mẫu thuộc đại chủng Âu vô cùng đặc biệt với thị trường Nhật Bản, những cô gái da trắng, tóc vàng, mắt xanh là hình mẫu được ưa chuộng.\nTaylor R cũng khẳng định điều này và nói rằng cô từng nghe rằng rất nhiều cô gái phương Tây đến Nhật Bản  làm mẫu và chỉ trong vòng vài tháng họ đã có thể về nhà mua được ngay một căn hộ. Sachiko giải thích sở dĩ có chuyện này là bởi các người mẫu này đang là những người được săn đón.\n\nTừng có thời gian Taylor R làm người mẫu ở Nhật Bản và hiện cô đang hoạt động ở Hồng Kông.\nMột bước lên tiên hay còn những góc khuất?\nTuy nhiên, không phải không tồn tại những góc khuất đằng sau sự được mong đợi này. Hiện tại, mọi chuyện dần thay đổi, các công ty quản lý cần nhiều tài năng hơn là người chỉ có gương mặt xinh đẹp. Thứ nữa rào cản ngôn ngữ cũng là vấn đề lớn với các người mẫu phương Tây. Bởi vậy, các công ty quản lý bắt đầu tìm kiếm những cô gái có dòng máu lai Nhật Bản. Họ không chỉ nói thông thao ngôn ngữ bản địa mà còn mang những nét ngoại hình khác biệt đúng yêu cầu.\n\nTina Tamashiro là người mẫu lai Mỹ - Nhật Bản được săn đón tại xứ sở hoa anh đào.\nTaylor R chia sẻ, cô nghĩ làm việc ở Nhật Bản là điều khó khăn nhất bởi đây là môi trường làm việc nghiêm khắc, chỉn chu. Mọi người cũng không ngại vấn đề phải làm thêm giờ hay tăng ca. Có những ngày cô chỉ ngủ ba tiếng và đeo lens, chụp hình hàng giờ. Ở Nhật Bản, quy định về vóc dáng của người mẫu cũng không phải \"dễ thở\" hơn những nơi khác. Các người mẫu vẫn cần phải đạt được chiều cao tối thiểu là 1m72 với số đo ba vòng vào khoảng 90-60-90 cm.\n\nỞ Nhật Bản, các tiêu chuẩn về ngoại hình dành cho người mẫu cũng không phải là được nới lỏng hơn.\nNgoài ra, trên một số diễn đàn mạng xã hội, nhiều người đã đặt ra câu hỏi về trải nghiệm người mẫu tại Nhật Bản, không ít người nói rằng công việc làm mẫu không ổn định như những gì bạn nghĩ, sẽ tốt hơn nếu như bạn có thêm một công việc part time. Hơn nữa, bản thân bạn phải có một sự dự trù kinh phí để đảm bảo cuộc sống vì cho dù được kí hợp đồng bạn cũng chưa chắc đã ngay lập tức nổi tiếng. \n\nKhông gì có thể đảm bảo họ sẽ thành công ngay sau khi được kí hợp đồng.\nNguồn: http://danviet.vn/gai-dep-ma-ngheo-xu-dong-au-quyet-mot-buoc-len-tien-khi-lam-mau-o-nhat-ban-502...Nguồn: http://danviet.vn/gai-dep-ma-ngheo-xu-dong-au-quyet-mot-buoc-len-tien-khi-lam-mau-o-nhat-ban-502020235115671.htm\nCrissie Lee không chỉ xinh đẹp, có cuộc sống sang chảnh mà còn sở hữu gu thời trang ấn tượng.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 23/05/2020 11:55 AM (GMT+7)", "keywords": ["người mẫu nước ngoài ở Nhật Bản", "người mẫu ngoại quốc", "người mẫu Nhật Bản"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mai-phuong-thuy-khoe-vong-nguc-phon-thuc-it-ai-bi-khi-dien-ao-tam-xe-sau-c214a1151825.html", "title": "Mai Phương Thuý hiếm hoi thử mặc monokini xẻ sâu", "description": "Số lần diện áo tắm của Mai Phương Thúy được xem là như đếm trên đầu ngón tay.", "content": "\nHiếm khi diện áo tắm nhưng mỗi lần diện, Mai Phương Thúy đều khiến thiên hạ trầm trồ.\nMai Phương Thúy sở hữu body đẹp, đạt chuẩn khoa học điểm 10 nhưng có một điểm thú vị là cô rất ít khi diện bikini. Chia sẻ về lý do này, mỹ nhân Hà thành cho biết: “Bình thường tôi rất lười diện áo tắm, không phải thiếu tự tin đâu vì gầy hay béo tôi vẫn luôn thấy mình ổn. Còn dạo này tôi rất hài lòng với số đo hình thể của mình nên mới mặc bikini để khoe vòng eo \"kỷ lục\". Hiện tại, eo tôi đã về mức 62 cm- một con số hiếm có của tôi từ trước tới nay”.\nVì thế, “tranh thủ” lúc hình thể chuẩn nhất, Mai mỹ nhân đã khiến người hâm mộ trầm trồ khi đăng tải những bức ảnh diện áo tắm trên trang cá nhân cách đây không lâu. Chưa kịp để dư luận \"hạ nhiệt\", mới đây trên trang cá nhân của mình, Hoa hậu Việt Nam 2006 tiếp tục \"gây bão\" khi khoe hình thể nóng bỏng trong bộ áo tắm khoét sâu, táo bạo.\n\nMai Phương Thúy khoe body nuột nà trong bộ áo tắm cắt xẻ táo bạo mới đây.\n\nThậm chí người đẹp còn liên tục thay 2 bộ áo tắm khác nhau để pose hình không bị nhàm chán.\n\nHoa hậu Việt Nam 2006 gây bất ngờ vì hình thể nuột nà gợi cảm ở tuổi ngoài 30.\nCó thể nói, rất ít có mỹ nhân nào như Mai Phương Thuý. Dù đã đăng quang \"Hoa hậu Việt Nam\" năm 2006 và nhưng cô vẫn luôn nhận được nhiều sự quan tâm của công chúng. Mỗi hoạt động của cô, dù nhỏ hay lớn đều trở thành đề tài người hâm mộ săn đón. Đặc biệt, ai cũng phải công nhận so với thời điểm mới đăng quang, sau 14 năm, Mai Phương Thuý đã có nhiều sự thay đổi về ngoại hình, đặc biệt là ngày càng trở nên sexy, gợi cảm.\nThậm chí, Mai Phương Thuý cũng được mệnh danh là \"Hoa hậu sexy nhất Việt Nam\", \"Hoa hậu sở hữu vòng 1 lớn nhất showbiz\" với số đo 3 vòng, chiều cao lý tưởng và vòng 1 lên đến gần 100cm. \nNguồn: http://danviet.vn/mai-phuong-thuy-hiem-hoi-thu-mac-monokini-xe-sau-50202024519112684.htmNguồn: http://danviet.vn/mai-phuong-thuy-hiem-hoi-thu-mac-monokini-xe-sau-50202024519112684.htm\nLoại áo tắm này không chỉ là bảo bối của các nàng có vòng 1 lý tưởng, mà cũng là item thần thánh đối với cô nàng có...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 24/05/2020 19:10 PM (GMT+7)", "keywords": ["mai phương thúy", "bikini"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/ao-luoi-khoac-cho-co-cua-khanh-my-ha-ho-om-duong-cong-goi-cam-den-ngat-tho-c214a1151192.html", "title": "Áo lưới tôn dáng của sao Việt", "description": "Không những không làm giảm đi độ sexy mà áo lưới, áo ren choàng còn tăng thêm độ hấp dẫn cho bộ bikini mặc trong.", "content": "\nBikini kết hợp với áo choàng lưới đang trở thành trend hot được nhiều chị em yêu thích.\nHè đến, bikini chắc chắn là trang phục không thể thiếu được của các chị em. Chính vì thế, mỗi năm nhằm đáp ứng nhu cầu của chị em, mỗi trend mới cũng được bắt nhịp nhanh chóng. Bên cạnh những bộ bikini phong phú thì dòng thời trang ăn theo loại áo tắm cũng thu hút được rất nhiều mỹ nhân. Trong đó có áo lưới.\nNhiều người vẫn nghĩ, mặc áo lưới sẽ khiến cho sự sexy, gợi cảm của set áo tắm giảm đi nhưng trên thực tế thì đã chứng minh ngược lại. Với chất liệu thoáng mát, nửa kín nửa hở đã vô tình kích thích thị giác người nhìn, tăng hiệu ứng bắt mắt cho tổng thể bộ áo tắm.\n\nKhông những không làm giảm đi độ sexy mà áo lưới, áo ren choàng còn tăng thêm độ hấp dẫn cho bộ bikini mặc trong.\nHơn nữa, thật sự hơi phô phang nếu bạn diện một bộ bikini quá sexy để dạo phố, nhưng nếu bạn khoác lên một chiếc áo lưới hay ren mỏng manh thì bạn sẽ có một bộ trang phục hút mắt mà vẫn có thể khoe được cơ thể gợi cảm qua những bộ bikini kiệm vải. Đặc biệt, những chiếc áo lưới hoặc áo ren mỏng sẽ che đi những khuyết điểm, phân tán mắt nhìn giúp các người đẹp tự tin khoe cá tính.\n\nLà người sành điệu và sành đẹp nhất Vbiz, Hồ Ngọc Hà cũng không thể nằm ngoài cuộc đua bắt trend với kiểu thời trang hot hit này.\n\nTrong khi đó Khánh My có hẳn một bộ sưu tập phong phú các loại áo choàng mặc ngoài bikini.\n\nCô còn tự tin diện bikini đến phòng tập Gym.\n\nCó rất đa dạng kiểu áo choàng từ lưới và ren, trong đó lưới mắt to được khá nhiều người đẹp yêu thích.\n\nVì nó vừa đảm bảo độ thoáng mát vừa sexy, sang chảnh.\n\nSử dụng áo choàng bên ngoài là cách \"F5\" mới cho những bộ bikini vốn đánh giá là đơn điệu.\n\nNgoài ra, nó cũng giúp các cô nàng thoải mái, tự tin diện những bộ bikini bé xíu, kiệm vải mà không sợ phô phang quá mức.\nNguồn: http://danviet.vn/ao-luoi-ton-dang-cua-sao-viet-5020202253132989.htmNguồn: http://danviet.vn/ao-luoi-ton-dang-cua-sao-viet-5020202253132989.htm\nNhìn chung quần khoét cạp là một trend khá mới và nó được xem là \"anh em\" với mốt quần tụt lộ dây quần chữ T...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 22/05/2020 03:15 AM (GMT+7)", "keywords": ["hà hồ", "khánh my", "hạnh sino", "chi pu"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hot-girl-hollywood-khien-nguoi-nhin-nin-tho-khi-dien-bikini-cam-giac-sap-tuot-c214a1151390.html", "title": "\"Hot girl Hollywood” diện hot trend bikini quây", "description": "Loại áo tắm này không chỉ là bảo bối của các nàng có vòng 1 lý tưởng, mà cũng là item thần thánh đối với cô nàng có vòng ngực khiêm tốn.", "content": "\nBella Hadid lại gây sốt khi diện áo tắm o ép vòng 1.\nXuất thân là một người mẫu chuyên nghiệp, Bella Hadid luôn phải theo đuổi dáng vóc “mình hạc xương mai” và luôn duy trì số đo chuẩn: 86-61-86 (cm). Nhận biết được ưu điểm hình thể của mình nên cô thường không ngại khoe những bức ảnh gợi cảm với người hâm mộ trên trang cá nhân. Đặc biệt, Bella Hadid cực kỳ yêu thích những bộ bikini- món thời trang giúp cô khoe tối đa được vóc dáng đẹp như tạc tượng. Những khoảnh khắc mặc bikini của Bella Hadid nhiều và đẹp đến nỗi nhiều người cho rằng có gọi cô là “Nữ hoàng bikini của Hollywood” cũng chẳng sai.\nMới đây, người đẹp lại gây sốt khi đăng tải loạt bức ảnh diện bikini màu xanh và tạo dáng khá táo bạo. Điều đặc biệt là người xem cảm giác hồi hộp, lo lắng vì vòng 1 của người đẹp như sắp tuột ra khỏi bộ áo tắm nhỏ xíu.\n\nLoại áo tắm này có vẻ như chỉ thích hợp với những cô nàng táo bạo mà thôi.\nBộ áo tắm mà hot girl đình đám Hollywood này diện là dạng áo tắm cúp ngực hay dạng dải xoắn (bandeau). Vì độ sexy và táo bạo của nó nên rất được nhiều tín đồ thời trang yêu thích. Loại áo tắm này không chỉ là bảo bối của các nàng có vòng 1 lý tưởng, mà cũng là item thần thánh đối với cô nàng có vòng ngực khiêm tốn. Bởi vì bikini dạng này giúp vòng 1 của các nàng được tăng lên đáng kể nhờ phần mút đệm bên trong, phần bầu ngực được nâng lên khiến ngực căng tròn hơn. Ngoài ra những cô gái ngực lép thường có phần xương quai xanh rất quyến rũ nên khi mặc những loại bikini sẽ khoe khéo được phần này đồng thời tôn lên vẻ thanh thoát, không phồn thực khi diện bikini.\n\nÁo tắm dạng quây này vừa tôn lên được vẻ sexy của hình thể, vừa thể hiện độ cá tính.\nKiểu dáng khỏe khoắn, không cầu kỳ theo phong cách hơi hoài cổ (vintage) tạo vẻ đẹp nữ tính rất thanh lịch cho người mặc. Tuy nhiên, vì nó là dạng quây, không có dây đeo cân bằng nên thường dễ tuột ra khỏi vòng 1. Chính vì thế khi mặc, các người đẹp cần chú ý căn chỉnh để áo bikini này không bị rộng quá. Còn nếu mặc quá chật lại dễ cảm giác o ép, bức tử vòng ngực.\n\nMỹ nhân Jenner Kendall sở hữu ngoại hình đủ chuẩn để chinh phục loại áo tắm kén người này.\n\nVì áo được làm dưới dạng quây nên khi mặc cần chú ý để tránh sự cố tuột dẫn đến lộ vòng 1.\n\nCô em gái Kylie Jenner cũng tranh thủ chọn loại bikini nhỏ xíu này để khoe vóc dáng, đặc biệt là vòng 1 \"phồn thực\".\n\nNhờ những cô nàng đình đám như Kendall và Kylie Jenner, Bella Hadid thường xuyên “lăng xê” mà các mẫu áo tắm dạng quây trở nên hot trong thời gian gần đây.\n\nNgười mẫu Gabriella Brooks - bạn gái Liam Hemsworth cũng tranh thủ chọn mẫu áo tắm hiểm hóc này vào bộ sưu tập của mình.\nNguồn: http://danviet.vn/hot-girl-hollywood-dien-hot-trend-bikini-quay-50202022519582487.htmNguồn: http://danviet.vn/hot-girl-hollywood-dien-hot-trend-bikini-quay-50202022519582487.htm\nKhông những không làm giảm đi độ sexy mà áo lưới, áo ren choàng còn tăng thêm độ hấp dẫn cho bộ bikini mặc trong.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 22/05/2020 19:57 PM (GMT+7)", "keywords": ["bella hadid", "kendal jenner", "kylie jenner"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mac-bikini-nho-xiu-di-tap-gym-kim-sieu-vong-3-khien-moi-nguoi-choang-vang-c214a1151800.html", "title": "Cô Kim lại đi đầu trào lưu dùng bikini cho tập luyện", "description": "Tại sao không nên “học” Kim Kardashian diện bikini đến phòng gym?", "content": "\nKim Kardashian luôn biết cách gây chú ý bằng những màn khoe body táo bạo.\nKhi nhắc đến cái tên Kim Kardashian, sẽ khiến người ta hình dung đến một mỹ nhân ưa táo bạo, cô luôn được gắn với hình ảnh hở hang, khoe cơ thể khá “gắt”. Trang Instagram cá nhân cô ngập tràn những bức hình khoe thân hình gợi cảm với bikini, váy bó hoặc ảnh sexy.\nKhi chưa hết nóng khi diện bikini với chiếc quần rách toang cách đây vài ngày thì mới đây nhất, ngôi sao truyền hình thực tế Kim Kardashian đăng tải bức ảnh mặc bikini hai mảnh nhỏ xíu trong phòng tập gym. Nữ diễn viên khoe thân hình bốc lửa dù đã ở ngưỡng tuổi U40.\n\nSau khi diện bikini với mốt quần \"toang\", Kim tiếp tục gây sốc khi diện bikini nhỏ xíu đến phòng gym.\nChỉ sau vài giờ đăng tải, bức ảnh nhận được hơn 3 triệu lượt thích. Nhiều khán giả bày tỏ sự hâm mộ về thần thái và nhan sắc của bà mẹ 4 con. Tuy nhiên, cũng không ít người tỏ ra thắc mắc rằng tại sao Kim lại mặc bikini đi tập gym? Và rõ cô tới phòng tập thể hình để luyện tập hay chụp ảnh nhưng cách diện đồ của cô không được số đông đồng thuận vì có phần phản cảm, diện bikini sai bối cảnh. Vậy vì sao không nên “học” Kim Kardashian diện bikini đến phòng gym?\n\nBên cạnh lời khen thì có rất nhiều sự chỉ trích dành cho bà mẹ 4 con này.\nChất liệu không phù hợp\nVì những bộ đồ bơi thường được làm từ chất liệu pha nilon này thường thích hợp với khung cảnh là bể bơi, bãi tắm hơn là một nơi bắt buộc vận động nhiều như phòng tập.\nBikini chắc chắn không phải được thiết kế dành cho phòng tập gym bởi nó không đáp ứng yêu cầu tập luyện. Nhiều người cho rằng, tập thể dục thể thao cần thoải mái, kiệm vải và có thể mặc gì tùy thích nhưng đó là quan niệm hoàn toàn sai lầm. Chọn đúng trang phục sẽ hỗ trợ tốt nhất cho việc tập luyện của bạn.\n\nNên chọn những bộ đồ tập gym với kiểu dáng và chất liệu phù hợp.\nDễ gặp sự cố khi vận động\nĐến phòng gym thì chắc chắn để tập luyện, trừ một số trường hợp dành mục đích đến đây để pose hình, chụp ảnh thì sẽ khác. Nên nhớ các bài tập vận động sẽ khiến cho quần áo bị xô lệch, nếu đồ quá ngắn, quá hở hang sẽ khiến bạn có thể gặp sự cố bất cứ lúc nào.\n\nHạn chế mặc bikini khi tập gym, yoga hay các bộ môn vận động vì sẽ dễ gặp sự cố.\nNguồn: http://danviet.vn/co-kim-lai-di-dau-trao-luu-dung-bikini-cho-tap-luyen-5020202459583170.htmNguồn: http://danviet.vn/co-kim-lai-di-dau-trao-luu-dung-bikini-cho-tap-luyen-5020202459583170.htm\nLoại áo tắm này không chỉ là bảo bối của các nàng có vòng 1 lý tưởng, mà cũng là item thần thánh đối với cô nàng có...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 24/05/2020 10:00 AM (GMT+7)", "keywords": ["Kim Kardashian", "gym", "bikini"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/khanh-my-dien-ao-dai-dep-my-mieu-nhung-bi-che-bai-cach-ngoi-vo-duyen-c214a1152030.html", "title": "Khánh My diện áo dài đẹp mỹ miều nhưng bị chê vì tư thế", "description": "Tạo dáng với áo dài rất đơn giản nhưng không phải ai cũng ý thức được việc thể hiện đúng cốt cách, tinh thần của bộ quốc phục dân tộc.", "content": "\nÁo dài vẫn được xem là biểu tượng thời trang tôn lên nét đẹp của phụ nữ Việt.\nTừ xưa tới nay, áo dài vẫn được xem là quốc phục, là biểu tượng văn hóa tôn lên nét đẹp của phụ nữ Việt Nam. Chính vì thế những câu chuyện liên quan đến áo dài vẫn là đề tài rất được nhiều người quan tâm, là chủ đề bình bàn trong những cuộc \"trà dư tửu hậu\". Đặc biệt, việc mặc áo dài như thế nào để đẹp và trở nên cuốn hút, vẫn là câu chuyện dài.\n\nKhánh My khiến dư luận không hài lòng vì tạo dáng thiếu nghiêm túc với áo dài.\nMới đây, người mẫu Khánh My đã làm dậy sóng dư luận khi diện áo dài truyền thống với màu vàng nổi bật. Sở hữu vóc dáng chuẩn và gương mặt xinh đẹp, có thể nói Khánh My dễ dàng chinh phục mọi item thời trang, kể cả áo dài. Tuy nhiên, sẽ không có gì lăn tăn hay đáng bàn cãi nếu như cách tạo dáng của người đẹp nhẹ nhàng hơn. Trong tư thế ngồi xổm, Khánh My để chiếc vạt áo dài kẹp giữa 2 chân, do đó cô nhận những lời chê \"kém duyên\".\nÔn lại chuyện liên quan đến áo dài, cách đây khá lâu hoa hậu Mai Phương Thúy cũng từng trở thành tâm dư luận khi diện áo dài khoe nét đẹp xuân thì. Bộ áo dài mỏng manh ôm sát đường cong cơ thể với cách tạo dáng bị cho là phản cảm cũng chính là nguồn cơn của mọi sự chỉ trích.\n\nLiên quan đến việc tạo dáng với áo dài, Mai Phương Thúy từng bị dư luận chỉ trích.\nMuốn áo dài lên dáng chuẩn và được đánh giá là mặc đẹp thì mặc vừa vặn thôi chưa đủ mà người biết cách thể hiện đúng cốt cách, tinh thần của bộ quốc phục dân tộc. Bên cạnh việc chọn kiểu dáng, chất liệu, trang điểm... thì phong thái, cách tạo dáng của người mặc qua từng cử chỉ, dáng đi và ngôn ngữ giao tiếp dịu dàng, lịch thiệp mới làm nên vẻ đẹp thực sự cho người phụ nữ Việt trong tà áo dài truyền thống.\nNgoài ra, cũng cần nhấn mạnh rằng áo dài không phải nơi để thể hiện tính hở hang, táo bạo đó mà là thể hiện nét duyên thầm, kín đáo và sự e ấp của người phụ nữ, của đôi tà áo. Tuy nhiên, một số người đẹp Việt lại sử dụng áo dài như môt dạng trang phục khoe thân khiến người nhìn thấy phản cảm.\n\nTạo dáng với áo dài không khó nhưng cần chú ý độ duyên dáng.\nKhông nên biến tấu áo dài khi mix với các loại thời trang khác hay tạo dáng không phù hợp với sự nữ tính của loại trang phục này.\n\nMuốn áo dài lên dáng chuẩn và được đánh giá là mặc đẹp thì mặc vừa vặn thôi chưa đủ mà người biết cách thể hiện đúng cốt cách, tinh thần của bộ quốc phục dân tộc.\nNguồn: http://danviet.vn/khanh-my-dien-ao-dai-dep-my-mieu-nhung-bi-che-vi-tu-the-50202025510564300.htmNguồn: http://danviet.vn/khanh-my-dien-ao-dai-dep-my-mieu-nhung-bi-che-vi-tu-the-50202025510564300.htm\nHãy học hỏi cách chọn váy áo giấu bụng bầu \"thần thánh\" như Hà Hồ.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 25/05/2020 10:55 AM (GMT+7)", "keywords": ["áo dài", "khánh my", "tạo dáng", "mai phương thúy"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/ha-ho-mang-song-thai-voi-nguoi-tinh-mac-giau-bung-bau-chuan-muc-c214a1151835.html", "title": "Hà Hồ mặc giấu bụng chuẩn mực, bí quyết là đây!", "description": "Hãy học hỏi cách chọn váy áo giấu bụng bầu “thần thánh“ như Hà Hồ.", "content": "\nHà Hồ dính nghi vấn mang thai với bạn trai Kim Lý.\nVốn là một fashionista đình đám của Vbiz, thời trang của Hà Hồ luôn là thước đo của cái đẹp, là bí quyết khiến nhiều chị em muốn học hỏi. Tuy nhiên, thời gian gần đây, “Nữ hoàng giải trí” khiến nhiều người bất ngờ khi liên tục diện style đơn giản, rộng thùng thình, giấu dáng khiến nhiều người đặt ra nghi vấn cô đang mang thai với bạn trai Kim Lý. Mới đây, một nguồn tin thân cận đã xác nhận cô đang mang song thai với bạn trai Kim Lý. \n\nHà Hồ mang thai 3 tháng. Đây là hình ảnh cô đi Maldives cách đây 2 tháng, lúc này người đẹp vẫn thoải mái diện được những bộ bikini ôm sát.\nNhưng trên tất cả, ngoài gu ăn mặc có phần thay đổi cơ bản người đẹp vẫn luôn rạng rỡ, chỉn chu trong những sự kiện mình góp mặt. Bên cạnh đó gương mặt tươi tắn, không hề có dấu hiệu tăng cân giúp cô khiến mọi hoài nghi về tin đồn mang thai càng trở nên khó hiểu.\n\nNhững chiếc váy body ôm sát đã được thay thế bằng những chiếc váy rộng, dáng baby doll.\n\nĐây là kiểu váy được xem là số 1 trong việc giấu dáng. Nhất là trong những tháng đầu của thai kỳ, việc mặc những chiếc váy dáng suông này vừa tạo độ thoải mái vừa giúp người đối diện khó nhận ra sự thay đổi trên cơ thể bạn.\n\nNgay cả khi chụp hình với bạn thân Thanh Hằng, Hà Hồ vẫn trung thành với style váy rộng để không lộ rõ bụng bầu ở những góc chụp cận cảnh.\n\nHay trong chuyến đi từ thiện gần đây, Hà Hồ gây ấn tượng bởi vẻ ngoài giản dị, gần gũi. Người đẹp diện chiếc áo sơ mi trắng dáng rộng, chính điều này càng khiến cho nghi vấn cô đang mang thai càng trở nên rộn ràng.\nVậy nếu muốn giấu bụng bầu như Hà Hồ, hãy học hỏi các item “thần thánh\" sau:\nSơ mi form rộng\n\nÁo sơ mi dáng rộng- item hoàn hảo để giấu bụng bầu.\nSơ mi trắng với form áo rộng vừa thoải mái, vừa thanh lịch hoàn toàn đáp ứng được nhiều hoàn cảnh và quan trọng là, chúng giúp các mỹ nhân Vbiz có thể che được bụng bầu trong những tháng đầu thai kỳ.\nÁo peplum\nKiểu áo này sinh ra để ưu ái cho vòng 2 hơi lớn hơn bình thường. Diện đồ một màu khiến hình ảnh chủ nhân thêm phần thanh lịch. Mặc áo peplum giúp chị em đầy gợi cảm mà vẫn đẹp tinh tế. Kiểu áo này là công cụ thần kỳ bậc nhất cho những người sở hữu vòng 2 bắt đầu lớn của thời gian đầu của thai kỳ.\n\nHoặc lựa chọn những chiếc áp dáng peplum để che đi vòng 2 bắt đầu lớn.\nChọn trang phục gam trầm\n\nMuốn che bụng bầu thì trước hết hãy dẹp những bộ trang phục sáng màu sang một bên. Những thiết kế có hơi hướng sắc đen tối giản hết mức sẽ giúp đỡ bạn phần nào trong việc che chắn phần bụng “lùm lùm” mà không phải cần đến bất cứ phụ kiện nào đi kèm.\nNguồn: http://danviet.vn/ha-ho-mac-giau-bung-chuan-muc-bi-quyet-la-day-502020255562046.htmNguồn: http://danviet.vn/ha-ho-mac-giau-bung-chuan-muc-bi-quyet-la-day-502020255562046.htm\nLoại áo tắm này không chỉ là bảo bối của các nàng có vòng 1 lý tưởng, mà cũng là item thần thánh đối với cô nàng có...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 25/05/2020 05:08 AM (GMT+7)", "keywords": ["hà hồ", "bụng bầu", "thời trang"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/jun-vu-quynh-bup-be-gay-lao-xao-khi-mac-ho-khi-dep-de-thi-phai-can-khoe-ra-c214a1152044.html", "title": "Jun Vũ, \"Quỳnh búp bê\" thay đổi style: Khi đẹp đẽ thì phải cần khoe ra", "description": "2 người đẹp này đều cho rằng việc đổi phong cách sang gợi cảm là một bước chuyển nên có trong hành trình xây dựng hình ảnh.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["người đẹp", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/quan-gia-vay-khien-nhieu-chi-em-chet-dieng-vi-tu-the-ngoi-nhay-cam-c215a1163549.html", "title": "Quần giả váy khiến nhiều chị em \"chết điếng\" vì tư thế ngồi nhạy cảm", "description": "Tưởng mặc quần an toàn, gái xinh lọt tầm ngắm vì khoảnh khắc ngồi vô duyên.", "content": "\nPhong cách thời trang sành điệu của hot girl Hà thành - Phương Bora.\nLà gương mặt có lượng người theo dõi lớn trên các trang mạng xã hội, Phương Bora đúng chuẩn \"con gái nhà người ta\" khi sành điệu, xinh đẹp ở độ tuổi còn khá trẻ. Cô thường xuyên đăng tải hình ảnh lên trang cá nhân với nhiều phong cách khác nhau, nhiều nhất vẫn là style quyến rũ. \nHòa theo xu hướng giới trẻ, cô lấy khăn làm áo yếm mix với quần giả váy. Sẽ không có gì để nói khi chiếc quần giả váy cô mặc lại ngắn chỉ gang tay. Vì thế, khi ngồi xuống, váy co rút khiến chủ nhân lộ vòng 3 kém duyên. Chưa dừng ở đó, hành động thiếu tinh tế của Phương Bora còn tiếp tục được cô tự tin thể hiện với tư thế ngồi \"chiếu tướng\" người nhìn.\n\nTưởng mặc quần là an toàn, ai ngờ chính chủ nhân lại biến những món đồ thời trang phản chủ một cách dễ dàng. Lựa chọn dáng ngồi khiêu khích, nàng hot girl Hà thành mất điểm vì kém duyên.\n\nQuần giả váy là một phát minh nhận được tán dương của các tín đồ thời trang nhưng lại tiềm ẩn nhiều rủi ro nếu quá ngắn. Món đồ này giúp người mặc khoe đôi chân thon dài, nuột nà một cách triệt để nhất.\nQuần giả váy có độ tương đồng nhất định với quần short ngắn 5cm. Với thiết kế đổi mới, món đồ được kết hợp giữa váy và quần mang lại sự mềm mại cho người mặc. Tuy nhiên, về giá cả lại không có sự chênh lệch nhiều. Trên các trang web thương mại điện tử, bạn dễ dàng mua được 1 chiếc quần giả váy có nhiều khung giá từ 100 nghìn đồng tới vài trăm nghìn đồng.\nĐể khắc phục sự cố, bạn nên lựa chọn thiết kế có độ dài đủ an toàn. Hãy mặc thử trước khi mua hoặc nhờ nhân viên bán hàng tư vấn kỹ, tránh tiền mất tật mang. Ngoài ra, với những trang phục ngắn nói chung, việc lựa chọn tư thế ngồi cần được lưu ý. \nĐể an toàn tuyệt đối, bạn có thể mix cùng áo blazer, áo khoác dáng dài... trong nhiều trường hợp khác nhau. Khi cần thiết, những chiếc áo khoác ngoài có thể sử dụng làm \"lá chắn\" che đi đôi chân. \nMột số lưu ý cụ thể trước khi bạn muốn sở hữu một chiếc quần giả váy:\n- Lựa chọn ống quần có độ rộng vừa phải, không ôm hoặc quá rộng khiến bạn cảm thấy bất tiện khi di chuyển. \n- Lựa chọn chất liệu co giãn mang lại sự thoải mái khi đứng lên, ngồi xuống hay bước đi.\n- Với tiết trời nắng nóng như mùa hè, những chất liệu vải cần mỏng nhẹ để giải nhiệt cơ thể hiệu quả hơn.\n- Sử dụng kem chống nắng cho đôi chân để tránh đen sạm ngày hè.\n\nQuần giả váy - món đồ thời trang được chưng diện nhiều trong mùa hè của hội chị em.\nMột số cách mix quần giả váy cho nàng thêm tươi xinh ngày hè:\n\nQuần giả váy + áo thun là công thức lên đồ được ưa chuộng nhất. Bạn có thể đi giày thể thao hay sandal, giày búp bê... đều hợp. Công thức mix đồ đơn giản, đạt hiệu quả thẩm mỹ cao.\n\nQuần giả váy cạp cao, cách điệu xẻ tà giúp các nàng có vòng eo kém thon gọn trở nên nhỏ xinh hơn. Thường loại quần giả váy này sẽ được sử dụng loại vải cứng để dựng lên phom đẹp hơn.\n\nÁo sơ mi chắc hẳn là một item vô cùng quen thuộc mà cô gái nào cũng có trong tủ đồ. Một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản khi phối cùng quần giả váy vạt chéo, tối màu, sẽ tôn lên nét cá tính riêng. Bạn hoàn toàn có thể mặc đi học, đi làm, đi chơi, chẳng lo váy ngắn sẽ bị lộ. Thêm một chiếc áo khoác mỏng là đủ một set đồ cho những ngày thu se lạnh.\nNguồn: http://danviet.vn/quan-gia-vay-khien-nhieu-chi-em-chet-dieng-vi-tu-the-ngoi-nhay-cam-50202017732...Nguồn: http://danviet.vn/quan-gia-vay-khien-nhieu-chi-em-chet-dieng-vi-tu-the-ngoi-nhay-cam-5020201773271799.htm\nThêm một hình ảnh thiếu nữ mặc đồ mát mẻ đi siêu thị, lan truyền chóng mặt trên mạng xã hội.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 17/07/2020 03:29 AM (GMT+7)", "keywords": ["xu hướng", "hot trend", "quần giả váy"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hoa-hau-den-hung-giang-my-u50-mac-ao-tam-dep-tua-tien-sa-c214a1152066.html", "title": "Hoa hậu Đền Hùng Giáng My U50 mặc áo tắm đẹp tựa tiên sa", "description": "Người đẹp khiến nhiều người ngưỡng mộ vì giữ được nhan sắc và hình thể sau nhiều năm đăng quang.", "content": "\nHình ảnh mới nhất của hoa hậu Giáng My.\nNguyễn Giáng My (sinh năm 1971) là một trong những hoa hậu đặc biệt trong làng nhan sắc Việt. Cô được biết đến là người đầu tiên và duy nhất đến thời điểm hiện tại đăng quang Hoa hậu Đền Hùng năm 1989. Sau hơn 30 năm đăng quang, đến nay cô vẫn giữ được nhan sắc kiêu sa, lộng lẫy và thân hình gợi cảm, quyến rũ. Hơn thế, mỹ nhân này còn sở hữu gu thời trang đẳng cấp khó ai theo kịp.\nVà cũng hiếm ai ở độ tuổi gần 50 mà vẫn tự tin diện áo tắm, khoe body chuẩn từng mi-li-mét như cô. Vậy nhờ đâu mà người đẹp này sở hữu được sắc vóc đỉnh cao như vậy?\n\nThân hình nuột nà không kém gái tuổi 18, đôi mươi của Hoa hậu Đền Hùng khiến nhiều người khen ngợi.\n\nĐể thêm phần kín đáo, người đẹp chọn khoác thêm chiếc áo choàng màu hồng ngoài bộ bikini 2 mảnh.\nTrong một lần phỏng vấn, hoa hậu Giáng My tiết lộ bí quyết đẹp không tuổi của cô là mỗi ngày chọn cho mình một niềm vui, sống thanh thản và hạnh phúc. Ngoài ra, việc chăm sóc da là điều quan trọng. Vì làn da là yếu tố quyết định nhan sắc của bạn. Từ nhỏ, cô đã được mẹ dạy phương pháp dưỡng da thuần chất thiên nhiên. Đó là ăn nghệ nướng chấm mật ong hoặc nghiền nát khoai tây trộn với sữa tươi đắp lên mặt. Đến tận bây giờ, hoa hậu vẫn duy trì thói quen này. \nNgoài ra, cô còn áp dụng phương pháp bấm huyệt, xông hơi, đắp mặt nạ tảo biển tự làm, uống bổ sung dưỡng chất, uống nhiều nước và ăn nhiều chất xơ, trái cây để da khỏe đẹp từ bên trong. \n\nMặt nạ khoai tây sữa tươi là bí kíp làm đẹp của Giáng My.\n\nCô cũng có thói quen ăn nghệ nướng chấm mật ong.\nBên cạnh ăn uống khoa học, Hoa hậu Đền Hùng duy trì chế độ luyện tập đều đặn để duy trì sự dẻo dai, khỏe khoắn. Nhờ những bí quyết làm đẹp trên mà Giáng My luôn tươi trẻ như hiện tại. \n\nĐây cũng không phải lần đầu Hoa hậu sinh năm 1971 tự tin diện bikini khi đã ở tuổi gần ngũ tuần.\n\nHoa hậu U50 khoe vóc dáng thon gọn, nhan sắc yêu kiều trong bộ áo tắm 2 mảnh táo bạo.\n\nNgười đẹp khiến nhiều người ngưỡng mộ vì giữ được nhan sắc và hình thể sau nhiều năm đăng quang.\n\nCô vẫn được xem là tượng đài nhan sắc trong làng mỹ nhân Việt.\n\nThậm chí, trong danh sách những mỹ nhân không tuổi của Vbiz, hoa hậu Giáng My luôn được xếp top đầu tiên.\nNguồn: http://danviet.vn/hoa-hau-den-hung-giang-my-u50-mac-ao-tam-dep-tua-tien-sa-50202025515210533.htmNguồn: http://danviet.vn/hoa-hau-den-hung-giang-my-u50-mac-ao-tam-dep-tua-tien-sa-50202025515210533.htm\nTạo dáng với áo dài rất đơn giản nhưng không phải ai cũng ý thức được việc thể hiện đúng cốt cách, tinh thần của...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 25/05/2020 15:01 PM (GMT+7)", "keywords": ["giáng my", "bikini", "bí quyết", "làm đẹp"], "author": "\n        Theo Bảo Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/co-giao-1m72-lam-nguoi-mau-anh-cuc-sexy-kiem-them-thu-nhap-vi-luong-eo-hep-c214a1164950.html", "title": "\"Cô giáo hot girl\" Hà Nội làm người mẫu ảnh kiếm thêm vì lương eo hẹp", "description": "Ngoài công việc giảng dạy, Lê Minh Quỳnh còn là người mẫu ảnh nhưng cô không có ý định gắn bó lâu dài với nghề này.", "content": "Làm người mẫu ảnh kiếm thêm thu nhập\n\nVới lợi thế ngoại hình, Lê Minh Quỳnh nhận được nhiều lời mời làm người mẫu ảnh.\nLê Minh Quỳnh vẫn được biết đến với biệt danh \"cô giáo hot girl\", \"cô giáo 1m72\". Cô gái sinh năm 1997 cũng từng gây ấn tượng khi tham gia nhiều cuộc thi hoa khôi dành cho sinh viên. Với lợi thế chiều cao cùng gương mặt khả ái, Lê Minh Quỳnh thường xuyên nhận được những lời mời làm người mẫu ảnh.\nThời điểm dự thi Hoa khôi sinh viên Hà Nội 2016 là lần đầu tiên Minh Quỳnh đứng trước đông người và cũng là dấu mốc cho sự trưởng thành và tự tin của cô, từ đó mở ra nhiều cơ hội mới trong đó có việc làm người mẫu. Nhiệm vụ giảng dạy vốn đã chiếm rất nhiều thời gian nhưng Lê Minh Quỳnh vẫn cố gắng cân đối với công việc là mẫu. Cô chia sẻ: \"Năm nay mình chỉ dạy sáng nên vẫn nhận được lịch chụp chiều và cuối tuần\".\n\nLê Minh Quỳnh nói rằng mình là người khá nhút nhát, không tự tin như những gì mọi người thấy.\nKhi được hỏi, việc làm mẫu ảnh đã mang lại cho Minh Quỳnh những gì, cô thành thật nói: \"Như mọi người biết, lương giáo viên khá thấp nên việc làm người mẫu ảnh giúp mình có thêm thu nhập. Không những vậy, công việc này còn mang lại cho mình nhiều trải nghiệm hơn trong cuộc sống\". \nMặc dù vậy, Lê Minh Quỳnh không có ý định trở thành người mẫu chuyên nghiệp. Cô khiêm tốn nói rằng ngoại hình của mình không đủ để gắn bó lâu dài. Dù rất thích công việc này nhưng cô sẽ chỉ làm một thời gian nữa và tập trung cho công việc giảng dạy.\n\nKhi là một người mẫu, Lê Minh Quỳnh cho thấy hình ảnh sắc sảo và cá tính hơn.\nLà giáo viên phải diện đồ phù hợp với nghề\nLê Minh Quỳnh có phong cách thời trang đa dạng. Cô bày tỏ: \"Khi đi dạy, mình mặc đồ công sở hoặc những chiếc váy dài thanh lịch. Còn đi chơi, mình mặc đồ năng động hơn với quần jean, quần short, áo phông. Nếu đi tiệc thì mình chọn những chiếc váy trễ vai, bánh bèo\".\n\n\"Cô giáo 1m72\" có phong cách thời trang đa dạng, tùy hoàn cảnh sẽ chọn đồ phù hợp.\nCô cũng khẳng định, ở ngoài có thể ăn mặc thoải mái nhưng khi đã bước vào môi trường sư phạm, giáo viên cần diện những bộ đồ nhã nhặn, lịch sự vừa để phù hợp với nghề nghiệp vừa cho thấy sự tôn trọng với mọi người. Đặc biệt, Lê Minh Quỳnh không cảm thấy bị gò bó trong tiêu chuẩn về phục trang với giáo viên. \nCô giáo trẻ còn bày tỏ niềm yêu thích với tà áo dài trắng, trang phục truyền thống của phụ nữ Việt Nam cũng gắn liền với học sinh, giáo viên. Mặc dù vậy, cô nghĩ giáo viên nên mặc áo dài vào những ngày đặc biệt, nếu ngày nào cũng mặc áo dài lên lớp thì khá bất tiện trong việc di chuyển cũng như giảng dạy. \n\nKhi đi dạy, cô thường mặc những bộ đồ lịch sự, nhã nhặn và diện áo dài trong những dịp đặc biệt.\nNguồn: http://danviet.vn/co-giao-hot-girl-ha-noi-lam-nguoi-mau-anh-kiem-them-vi-luong-eo-hep-5020201871...Nguồn: http://danviet.vn/co-giao-hot-girl-ha-noi-lam-nguoi-mau-anh-kiem-them-vi-luong-eo-hep-50202018719191581.htm\nNữ diễn viên Quỳnh Kool không chỉ xinh đẹp mà còn gu thời trang ấn tượng, táo bạo nhưng có chừng mực.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 18/07/2020 19:18 PM (GMT+7)", "keywords": ["Lê Minh Quỳnh", "cô giáo hot girl", "cô giáo 1m72"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mac-quan-qua-dep-ba-me-1-con-xinh-nhu-thieu-nu-xuat-hien-day-dac-tren-mang-xa-hoi-c214a1151097.html", "title": "Mix thứ này với quần cạp cao, bà mẹ 1 con xinh đẹp bỗng nổi tiếng", "description": "Crissie Lee không chỉ xinh đẹp, có cuộc sống sang chảnh mà còn sở hữu gu thời trang ấn tượng.", "content": "\nTrên các trang tin Trung Quốc, không thiếu các bài đăng về cô gái có tên là Crissie Lee. Người đẹp đã là mẹ một con nhưng vẫn khiến nhiều người lầm tưởng là thiếu nữ không chỉ vì ngoại hình trẻ trung mà còn nhờ gu ăn mặc ấn tượng. Số người theo dõi cô trên Instagram và Weibo lần lượt là 455 nghìn và 248 nghìn.\n\nĐược biết, người đẹp xứ sở Vạn lý trường thành sinh ngày 11/3/1993. Trên trang cá nhân của cô đăng tải nhiều hình ảnh cho thấy cuộc sống sang chảnh của bà mẹ một con cũng như niềm đam mê với thời trang khi chia sẻ các bài đăng liên quan đến làng mốt. Bản thân, Crissie Lee cũng tạo được sự chú ý nhờ gu ăn mặc ấn tượng.\n\nTrong đó, bộ trang phục kết hợp bralette cùng quần jean cạp cao là bức ảnh nhận được nhiều lượt thích nhất trên trang cá nhân của cô với hơn 25 nghìn lượt thả like. Ngoài ra, vì độ \"hot\" của bức ảnh nên các trang tin Trung Quốc thường sử dụng nó làm thumbnail.\n\nBralette là thiết kế nội y không gọng giúp phái đẹp thoát khỏi cảm giác gò bó. Những chi tiết phối ren cầu kì trên chiếc áo làm món đồ có điểm nhấn hơn mang đến nét quyến rũ riêng cho người mặc mà không cần phải ôm sát lấy vòng một. Không còn diện những chiếc áo có gọng khó chịu, phái đẹp đã hướng tới sự giải phóng táo bạo hơn.\n\nKhông chỉ vậy, những chiếc bralette còn có nhiều kiểu dáng cho phái đẹp lựa chọn, từ những chiếc áo nhỏ hai dây mỏng manh đến thiết kế quai dày dáng quây kín đáo hơn. Vì bralette vốn ngắn, nên Crissie Lee thường kết hợp cùng với quần cạp cao để tạo nên sự cân bằng cho set đồ.\n\nNhững tưởng một item nhẹ nhàng và gợi cảm như bralette chỉ phù hợp với phong cách quyến rũ nhưng thực tế thì không phải vậy. Nhiều người vẫn mix & match chúng với những món đồ năng động, thoải mái như quần jean, quần baggy và đi giày thể thao. Đây cũng là cách Crissie Lee thường phối đồ. \n\nNgoài ra, trong một số shoot hình, Crissie Lee còn mặc bralette dáng cổ yếm với áo sơ mi trắng dáng dài đơn giản theo kiểu hờ hững, khéo léo khoe nội y một cách tinh tế. Cách kết hợp này đem đến cảm giác nhẹ nhàng, quyến rũ, vừa đủ tôn lên nét đẹp nữ tính. Gam màu trắng của trang phục càng khiến bức ảnh thêm tinh khôi.\n\nKhông chỉ vậy, ở thời điểm mang thai, Crissie Lee cũng ăn mặc rất thời trang dù bụng lớn. Như trong tấm ảnh này, cô chọn mặc một chiếc váy hai dây dáng xòe với phần ôm ở ngực, sau đó buông rộng. Thiết kế này che bụng một cách hiệu quả, giúp bà bầu ăn mặc vẫn rất mực thời trang.\n\nCũng có khi cô diện bikini dây khoe bụng bầu. Kiểu bikini dây không chỉ dễ dàng điều chỉnh cho vừa dáng người mà còn thoải mái. Phụ nữ mang thai đâu nhất thiết phải khoác những bộ đồ bầu rộng thùng thình mà vẫn có thể tự tin khoe vóc dáng với bikini hay các kiểu đồ gợi cảm khác.\n\nSau khi sinh con, Crissie Lee nhanh chóng lấy lại được vóc dáng bởi vậy cô không ngần ngại diện những thiết kế ôm sát như váy body. Người đẹp thường kết hợp chúng với giày thể thao. Không dập khuôn trong cách phối với giày cao gót để tạo nên vẻ nữ tính, giày thể thao có thể làm nên phong cách mới mẻ hơn.\n\nNgười đẹp Trung Quốc phá cách với kiểu diện blazer không nội y kết hợp với chân váy dáng xòe. Thông thường những thiết kế đứng dáng như vest, blazer thường được mặc với quần suông nhưng ở đây Crissie Lee lựa chọn mặc cùng chân váy voan nhẹ nhàng. Bên cạnh đó, sự tương phản đen - trắng giúp trang phục ấn tượng hơn.\nNguồn: http://danviet.vn/mix-thu-nay-voi-quan-cap-cao-ba-me-1-con-xinh-dep-bong-noi-tieng-5020202259183...Nguồn: http://danviet.vn/mix-thu-nay-voi-quan-cap-cao-ba-me-1-con-xinh-dep-bong-noi-tieng-5020202259183849.htm\nChỉ dắt chó đi dạo nhưng Emily Ratajkowski vẫn gây được sự chú ý bởi cách ăn mặc không những thời trang mà còn táo bạo.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 22/05/2020 09:17 AM (GMT+7)", "keywords": ["Crissie Lee", "hot girl Trung Quốc", "bralette"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/ca-nuong-co-than-hinh-phon-thuc-dep-nhat-showbiz-viet-duoc-chong-ung-ho-mac-sexy-c272a1165850.html", "title": "Ca nương có thân hình phồn thực đẹp nhất showbiz Việt được chồng ủng hộ mặc sexy", "description": "Người đẹp 26 tuổi này được nhận xét là ngày càng gợi cảm hơn về nhan sắc và gu thời trang sau kết hôn và sinh con.", "content": "\nCa nương xinh đẹp Kiều Anh.\nDù không phải là một ngôi sao nhạc trẻ hay một người mẫu nổi tiếng nhưng ca nương Kiều Anh vẫn luôn nhận được sự quan tâm, theo dõi của người hâm mộ.\nHơn nữa, vốn là một người khá cởi mở và thường xuyên khoe những hình ảnh cuộc sống hạnh phúc trên trang cá nhân, người đẹp này hiện đang có hơn 95 nghìn người theo dõi trang cá nhân. Đặc biệt, Kiều Anh không chỉ sở hữu một giọng ca đặc biệt mà còn có một nhan sắc xinh đẹp và phong cách thời trang khá gợi cảm, quyến rũ.\n\nNgười đẹp thường xuyên khoe vóc dáng \"nhỏ nhưng có võ\" trong những trang phục táo bạo.\nSau kết hôn, nhiều người nhận ra là cô nàng này ngày càng đạt đỉnh cao về nhan sắc và phong cách thời trang. Nếu như nhiều người đẹp khác thường có sự tiết chế hơn trong thời trang thì Kiều Anh vẫn giữ style sexy, thậm chí là còn \"bung lụa\" hơn. Được chồng ủng hộ nên người đẹp khá thoải mái trong việc lựa chọn những item tôn hình thể, khoe được vóc dáng “chuẩn gái 1 con”.\n\nBikini là một trong những item được cô nàng yêu thích nhất.\n\nCó thể thấy, mặc dù đã trải qua sinh nở nhưng ca nương Kiều Anh vẫn giữ được vóc dáng thon gọn với vòng 1 nóng bỏng. Nên cô luôn tự tin diện những bộ áo tắm 2 mảnh để khoe body trời phú.\n\nVốn là một ca nương nổi tiếng với thể loại âm nhạc ca trù, nhưng ít ai biết ngoài đời Kiều Anh chuộng phong cách khá trẻ trung, thời thượng.\n\nĐược chồng ủng hộ nên cô thoải mái theo đuổi những trend thời trang yêu thích mà không sợ bị xét nét hay gò bó bản thân.\n\nSau bikini, Kiều Anh chuộng những thiết kế ấn tượng, khoe được vòng 1.\n\nHay những chiếc áo croptop xinh xắn, khéo léo để khoe vòng eo siêu bé.\n\nMọi item của người đẹp 26 tuổi này đều hướng đến sự gợi cảm nhưng phải ấn tượng, có nét cá tính riêng.\n\nĐể có body đẹp giúp chinh phục các item thời trang gợi cảm, cô đã phải duy trì chế độ tập luyện và ăn uống khá nghiêm khắc. Gần 5 năm nay, ca nương 9X từ bỏ ăn tinh bột, thay thế hoàn toàn bằng rau xanh. Cô chỉ ăn những tinh bột tốt như bánh mì đen hay lúa mạch còn nguyên cám.\n\nNgoài ra, ca nương xinh đẹp này luôn cố gắng ăn nhiều loại thịt, cá, trứng, sữa để bổ sung protein giúp cơ thể không bị nhão, chảy xệ.\n\nKiều Anh cũng “nói không” với mỡ động vật, thay vào đó sẽ ăn các loại dầu thực vật tốt cho sức khỏe.\n\nĐặc biệt là Kiều Anh vẫn thường xuyên tập luyện các bài tập tăng kích cỡ vòng 1 và bài tập eo thon, nhờ thế cô duy trì được số đo “vàng”: 90-60-90 (cm) đáng ngưỡng mộ.\nNguồn: http://danviet.vn/ca-nuong-co-than-hinh-phon-thuc-dep-nhat-showbiz-viet-duoc-chong-ung-ho-mac-se...Nguồn: http://danviet.vn/ca-nuong-co-than-hinh-phon-thuc-dep-nhat-showbiz-viet-duoc-chong-ung-ho-mac-sexy-5020201771114277.htm\nNgoài đời, Lã Thanh Huyền và Phương Oanh sở hữu gu thời trang sexy, gợi cảm không kém trên phim.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 17/07/2020 11:13 AM (GMT+7)", "keywords": ["kiều anh", "ca nương", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Bảo Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/thieu-nu-chuong-mot-chup-anh-tho-ngay-nhung-goi-tinh-den-muc-gay-me-c214a1165680.html", "title": "Thiếu nữ chuộng mốt chụp ảnh thơ ngây theo phong cách \"Lolita\"", "description": "Có nhiều ý kiến trái chiều xoay quanh kiểu chụp ảnh theo phong cách “Lolita“, thiếu nữ tinh khôi nhưng không kém phần gợi cảm.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["phong cách chụp hình lolita", "kiểu chụp hình gây tranh cãi", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/yaya-truong-nhi-khoe-body-nong-bong-voi-bodysuit-khi-hoa-than-thanh-co-dao-sexy-c272a1164769.html", "title": "Yaya Trương Nhi hóa thân thành cô đào Marilyn Monroe", "description": "Vốn yêu thích chụp hình thời trang nên Yaya thường xuyên hóa thân vào các concept nhân vật độc đáo.", "content": "\nYaya Trương Nhi theo đuổi phong cách thời trang gợi cảm.\nVốn theo đuổi hình tượng sexy, Yaya Trương Nhi thường xuyên khoe dáng trong trang phục ôm sát, cắt xẻ tôn đường cong, thậm chí bị mang danh “trắc nết”. Tuy nhiên, nhận xét về phong cách thời trang và hình tượng bản thân theo đuổi, mỹ nhân này từng cho biết: “Rất nhiều người có cái nhìn phiến diện về tôi chỉ vì tôi nổi loạn và gợi cảm. Tôi không thể đi giải thích về bản thân với tất cả nhưng sexy không có nghĩa là dễ dãi. Khi trưởng thành hơn mình cũng sẽ có những thay đổi chính chắn hơn. Sắp tới tôi cũng sẽ hạn chế lại những hình ảnh nóng bỏng của mình. Tôi muốn thay đổi phong cách thanh lịch và hợp xu hướng thời trang hơn”.\n\nYaya Trương Nhi hóa thân thành Marilyn Monroe.\nMới đây, mỹ nhân 9X này đã tung bộ ảnh hóa thân thành nữ diễn viên kiêm người mẫu huyền thoại thế giới Marilyn Monroe. Mái tóc uốn xoăn bồng bềnh, cùng tư thế tạo dáng khoe đường cong đặc trưng của nguyên mẫu được Yaya Trương Nhi tái hiện khá ấn tượng. Để làm nổi bật được vẻ gợi cảm “chết người” và phong cách thời trang đỉnh cao của Marilyn Monroe,  Yaya Trương Nhi đã diện bodysuit xẻ sâu tôn vòng 1 nóng bỏng, đồng thời phối kèm theo corset tạo hiệu ứng vòng eo con kiến của phụ nữ phương Tây thời xưa.\n\nBí quyết để cô tự tin chưng diện rất nhiều trang phục cắt xẻ táo bạo chính là thân hình chuẩn mẫu. Yaya Trương Nhi từng tiết lộ cô \"nghiện\" gym, tập nhiều tới mức cơ thể bầm tím, chân tay đau không bước đi nổi nhưng vì đẹp đành phải cố gắng.\nVốn yêu thích chụp hình thời trang nên Yaya thường xuyên hóa thân vào các concept nhân vật độc đáo. Trương Nhi  từng hóa thân thành nhân vật cổ trang Lý Mạc Sầu trong phim \"Thần điêu đại hiệp\".\n\nHầu hết các bộ trang phục được cô lựa chọn khá kỹ càng, những điểm cần khoe sẽ khoe nhưng khéo léo và tinh tế.\nNguồn: http://danviet.vn/yaya-truong-nhi-hoa-than-thanh-co-dao-marilyn-monroe-5020201979191807.htmNguồn: http://danviet.vn/yaya-truong-nhi-hoa-than-thanh-co-dao-marilyn-monroe-5020201979191807.htm\nYaya Trương Nhi bị cho là hơi tăng cân dù đã khéo léo sử dụng nịt để \"giấu\" đi khuyết điểm.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 19/07/2020 09:20 AM (GMT+7)", "keywords": ["yaya trương nhi", "gợi cảm", "thời trang"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/dan-thi-sinh-hh-viet-nam-toan-my-nhan-chan-dai-cuc-pham-mac-do-boi-nong-ray-c214a1165866.html", "title": "Dàn thí sinh HH Việt Nam: Toàn mỹ nhân chân dài cực phẩm, mặc đồ bơi nóng rẫy", "description": "Lộ diện dàn thí sinh cực phẩm của Hoa hậu Việt Nam 2020.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Hoa hậu Việt Nam", "thí sinh", "Tuyên Quang", "Ngoại Thương", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/ban-gai-son-tung-m-tp-gay-hieu-nham-nhu-quen-quan-voi-mot-la-lung-c272a1166143.html", "title": "Bạn gái Sơn Tùng M-TP theo trend mặc mốt \"giấu quần\"", "description": "Với chiếc quần khá ngắn lại “ẩn” bên trong nên nhìn qua nhiều người cứ đinh ninh như mỹ nhân họ Thiều đã “quên” mặc quần.", "content": "\nNữ ca sĩ Thiều Bảo Trâm.\nThiều Bảo Trâm vẫn được xếp hạng là một nghệ sỹ xinh đẹp, tài năng và có phong cách thời trang trẻ trung, ấn tượng. Cô được nhiều bạn trẻ ngưỡng mộ như một fashionista đình đám. Thiều Bảo Trâm còn tự khẳng định gu thời trang không phải dạng vừa khi tự tay chuẩn bị các outfit, không nhờ đến stylist. Mỗi lần cô lên đồ, dù với những item đơn giản nhưng đều khiến người khác ngả mũ thán phục. Đặc biệt, sau khi dính tin đồn hẹn hò với Sơn Tùng M-TP, Thiều Bảo Trâm ngày càng gây được chú ý.\n\nThiều Bảo Trâm gây chú ý với style giấu quần sành điệu.\nMới đây, một lần nữa cô nàng lại không khiến người khác thất vọng khi lên đồ đi chơi. Diện chiếc váy ngắn dáng yếm màu trắng mà nhìn qua như chiếc áo theo style giấu quần, người đẹp đã khoe được vóc dáng mảnh mai cùng đôi chân dài hút mắt. Tuy nhiên, với chiếc quần khá ngắn lại “ẩn” bên trong chiếc váy nên nhìn qua nhiều người cứ đinh ninh như mỹ nhân họ Thiều đã “quên” mặc quần.\n\nChiếc váy yếm quá ngắn cộng với chiếc quần bị giấu mất khiến nhiều người cảm giác cô \"quên\" mặc quần.\n\nThậm chí, khi tạo dáng ngồi, chiếc quần của cô vẫn \"bốc hơi\".\nMốt mặc \"giấu quần\" là hot trend thời trang được ưa chuộng ở khắp nơi trên thế giới. Hàng loạt chân dài đình đám, ca sỹ, nghệ sỹ lăng-xê phong cách này khi xuất hiện trên thảm đỏ sự kiện hay cả đời thường.\nƯu điểm của mốt này là khoe được đôi chân dài triệt để, dù kín nhưng vẫn tạo cảm giác như không mặc gì gây tò mò, kích thích. Tuy nhiên khi phối đồ theo phong cách này cần chú ý chọn lựa áo hoặc váy có độ dài phù hợp, thường phần đuôi áo/váy nên dài tối thiểu đến ngang đùi để đảm bảo sự kín đáo, lịch sự. Hoặc có thể kết hợp với một chiếc quần short có độ dài tương đương với áo/váy ngoài để tránh gây phản cảm hoặc dễ gặp sự cố hớ hênh.\n\nLinh Ka cũng từng gây hiểu nhầm tương tự khi diện mốt giấu quần.\n\nLinh Ka thường xuyên mix áo sơ mi với quần short theo style này.\n\nTóc Tiên cũng từng gây tranh cãi khi diện mốt giấu quần và tạo dáng gợi cảm quá đà.\nNguồn: http://danviet.vn/ban-gai-son-tung-m-tp-theo-trend-mac-mot-giau-quan-50202019710592321.htmNguồn: http://danviet.vn/ban-gai-son-tung-m-tp-theo-trend-mac-mot-giau-quan-50202019710592321.htm\nNgười đẹp 26 tuổi này được nhận xét là ngày càng gợi cảm hơn về nhan sắc và gu thời trang sau kết hôn và sinh con.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 19/07/2020 11:00 AM (GMT+7)", "keywords": ["thiều bảo trâm", "style", "giấu quần", "phong cách"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/thieu-nu-ha-noi-co-2-trieu-nguoi-theo-doi-gay-soc-khi-mac-vay-yem-sieu-ngan-di-choi-tennis-c214a1166398.html", "title": "Linh Ka gây khó hiểu khi mặc váy yếm đi chơi tennis", "description": "Những tưởng Linh Ka diện trang phục rườm rà đi chơi tennis nhưng thực tế thì không phải vậy.", "content": "\nLinh Ka khoe ảnh diện váy cổ yếm chụp hình tại sân tennis.\nMới đây, Linh Ka có đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh tại sân tennis. Đáng chú ý là bộ trang phục không phù hợp hoàn cảnh. Hot girl 10x mặc bộ váy trắng dáng ngắn bằng voan nhẹ bay, kiểu cổ yếm khoe được bờ vai thon thả. Kết hợp với bộ đồ, cô chọn đi giày thể thao tưởng không hợp nhưng lại khá ăn nhập. \nMặc dù vậy, đây không phải là trang phục đúng chuẩn để chơi tennis. Phía dưới bài đăng của Linh Ka có người thắc mắc, cô hóm hỉnh đáp: \"Em anh mà, làm màu thôi\". Cho thấy thực chất người đẹp 2002 không cố tình mặc sai khi chơi thể thao, đây chỉ là một bức hình được chụp tại bối cảnh sân tennis.\n\nLinh Ka có phong cách thời trang trẻ trung và tôn dáng.\nMặc gì khi chơi tennis?\nCũng giống như các bộ môn thể thao khác, tennis cũng có quy định phục trang riêng. Trước thế kỷ 20, người tham gia chơi tennis thường mặc quần dài màu trắng, áo polo, chân váy quá gối. Bây giờ, ít người còn mặc như vậy. Trang phục tennis hiện đại hướng đến sự thoải mái, không rườm rà, tạo điều kiện cho người chơi được thoải mái vận động. \n\nTrước đây, phái đẹp thường mặc những chiếc chân váy dài cùng áo cổ tròn để đánh tennis.\nTrang phục chơi tennis được may bằng chất vải thoáng, thấm hút tốt, không khiến người chơi cảm thấy khó chịu vì mồ hôi. Nam giới thường mặc quần lửng, áo phông trong khi nữ giới có thể chọn quần short hoặc váy. Tuy nhiên nếu chọn váy thì cần chú ý bởi chúng rất dễ gây ra sự cố, người mặc cũng không thể kiểm soát được trang phục khi tập trung chơi bởi vậy luôn chú ý sử dụng thêm quần bảo hộ bên trong.  \n\nHiện tại, trang phục tennis hướng tới sự đơn giản, thoải mái.\nNgoài ra, bạn cũng nên chú ý chọn đồ vừa vặn với người, quá rộng hay quá chật đều sẽ cản trở hoạt động. Bên cạnh đó, việc tìm cho mình một đôi giày tốt cũng rất quan trọng. Giày nên chịu lực tốt, bám sân, nâng đỡ đôi chân. Bạn cũng có thể sử dụng thêm băng đô để giữ tóc không bay ngang mặt hoặc sử dụng mũ nửa vành nhằm chắn nắng, không bị chói mắt khi chơi. \nNguồn: http://danviet.vn/linh-ka-gay-kho-hieu-khi-mac-vay-yem-di-choi-tennis-5020201975293469.htmNguồn: http://danviet.vn/linh-ka-gay-kho-hieu-khi-mac-vay-yem-di-choi-tennis-5020201975293469.htm\nMặc những bộ đồ mỏng, ôm sát dẫn đến việc hằn nội y là lỗi phục trang mà các chị em được khuyên không nên mắc...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 19/07/2020 05:30 AM (GMT+7)", "keywords": ["Linh Ka", "trang phục tennis"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/2-mau-trung-au-la-hien-than-cua-bup-be-song-khien-thanh-nien-chau-a-ngam-la-say-c214a1165995.html", "title": "2 mẫu Trung Âu là hiện thân của \"búp bê sống\" khiến thanh niên châu Á ngắm là say", "description": "Những người mẫu mang quốc tịch Đức cũng sở hữu nét đẹp thu hút khiến không ít người say mê.", "content": "1. Chloe Chuu\n\nChloe Chuu sinh năm 1998 là người mẫu mang quốc tịch Đức rất nổi tiếng ở Hàn Quốc. Cô còn có tên tiếng Hàn là Kim Ae Ran. Nhờ ngoại hình xinh xắn, đường nét sắc như được kẻ vẽ, Chloe nhanh chóng được biết đến. Hiện tại, cô đã có hơn 800 nghìn người theo dõi trên trang cá nhân. \n\nViệc những người mẫu châu Âu tới Hàn Quốc lập nghiệp không phải là xu hướng mới, thậm chí ngày càng nhiều người mẫu tìm đến quốc gia này. Nhưng Chloe vẫn được quan tâm giữa một rừng người mẫu ngoại quốc. Cô còn phát triển một thương hiệu thời trang riêng tập trung vào thị trường xứ sở kim chi.\n\nKhi chụp hình cùng những cô gái Hàn Quốc khác, Chloe vẫn rất nổi bật nhờ vẻ đẹp của búp bê tóc vàng. Nhiều người nhận xét trông cô giống như búp bê Barbie, thậm chí búp bê cũng không đẹp hoàn hảo được như vậy. Mặc dù, Chloe chỉ cao 1m66, khá khiêm tốn so với chiều cao của các người mẫu khác.\n\nĐặc biệt, Chloe cho thấy sự biến hóa trong nhiều phong cách khác nhau. Khi thì mạnh mẽ, năng động trong trang phục thể thao, lúc lại gợi cảm với những thiết kế bikini. Sự đa dạng trong cách chụp hình giúp hình ảnh của Chloe trở nên đa dạng hơn, phù hợp với nhiều concept khác nhau.\n2. Violetta ( Vivi ) Polt\n\nVioletta ( Vivi ) Polt cũng là một người mẫu châu Âu nổi tiếng ở châu Á nhưng khác với Chloe, người đẹp chọn Nhật Bản làm nơi mình phát triển công việc người mẫu. Violetta ( Vivi ) Polt mang trong mình hai dòng máu Nga - Đức bởi vậy vẻ đẹp của cô càng trở nên ấn tượng hơn. \n\nNăm 18 tuổi, cô đến Nhật Bản với mơ ước trở thành một nhà thiết kế thời trang sau đó lại theo đuổi sự nghiệp người mẫu và lấn sân sang lĩnh vực phim ảnh. Violetta ( Vivi ) Polt cũng không quá cao, chỉ 1m63 nhưng được nhận xét là có tỉ lệ vàng, gương mặt xinh đẹp có thể cân được mọi kiểu tóc, cách trang điểm.\n\nInstagram của Violetta ( Vivi ) Polt cũng có khá nhiều người theo dõi trên Instagram (gần 450 nghìn người). Qua mỗi bài đăng, cô cho thấy phong cách thời trang trẻ trung, tươi mới nhưng cũng không kém phần quyến rũ. Khi chụp các shoot hình thời trang Violetta ( Vivi ) Polt lại cho thấy sự trưởng thành và thời thượng hơn.\nNguồn: http://danviet.vn/2-mau-trung-au-la-hien-than-cua-bup-be-song-khien-thanh-nien-chau-a-ngam-la-sa...Nguồn: http://danviet.vn/2-mau-trung-au-la-hien-than-cua-bup-be-song-khien-thanh-nien-chau-a-ngam-la-say-50202020721402761.htm\nRosie Huntington Whiteley nổi tiếng với phong cách diện đồ thoải mái, gợi cảm nhưng vô cùng thời thượng.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 20/07/2020 21:39 PM (GMT+7)", "keywords": ["Violetta ( Vivi ) Polt", "Chloe Chuu", "người mẫu Đức"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/chi-pu-khang-dinh-nghien-bikini-khong-the-nao-cai-khoe-ve-dep-mo-mang-c215a1166137.html", "title": "Chi Pu khẳng định \"nghiện bikini không thể nào cai\"", "description": "Chi Pu lại thả thính người hâm mộ với đồ bơi 2 mảnh quyến rũ.", "content": "\nVóc dáng ngày càng hoàn mỹ của Chi Pu khiến người hâm mộ thích thú.\nChi Pu mới đăng tải loạt ảnh gợi cảm mặc đồ bơi tại Sa Pa. Cô chọn đồ bơi màu xanh khoe lợi thế hình thể hút mắt. Vòng eo nhỏ kỷ lục của nàng ca sĩ Hà thành một lần nữa được phô diễn đẹp mắt, chân thật qua góc chụp gần. Đặc biệt, áo tắm hình giọt nước tôn lên vẻ đẹp mềm mại cho người mặc - xu hướng đồ bơi hè 2020 được Chi Pu nhanh tay ứng dụng.\nKhoảng 2 năm trở lại đây, Chi Pu được nhắc tới như một nữ hoàng gợi cảm của làng giải trí Việt. Cô thoát mác thành công danh xưng hot girl để trở thành ca sĩ chuyên nghiệp. Kiên trì theo đuổi đam mê âm nhạc, Chi Pu còn liên tục làm mới hình ảnh bản thân trước công chúng, ngày một quyến rũ, đàn bà hơn. Chính những yếu tố đó tạo nên sức hút cực lớn cho giọng ca \"Đóa hoa hồng\" trong nhiều năm liền. \n\nThân hình như đồng hồ cát của Chi Pu khiến bao người mơ ước.\nDù nhiều lần để lộ khoảnh khắc đời thường với cơ thể gày gò, mong manh nhưng qua những shoot hình cô đăng tải, Chi Pu vẫn giữ phong độ đỉnh cao của body. Tập luyện thường xuyên với gym, vũ đạo... giúp cô có được thân hình săn chắc. \nTự tin với hình thể, các trang phục ôm dáng, đồ bơi siêu sexy, khoét hông cao, áo ngắn... được Chi Pu lăng xê thường xuyên. Chỉ sau dịch vài tháng, hình ảnh cô mặc đồ bơi luôn nhận được \"bão like\" từ người hâm mộ. Body đẹp nức nở như vậy nên Chi Pu cũng nhân tiện mượn lời bài hát của Binz để khẳng định \"nghiện em không thể nào cai\". Ai nghe xong cũng phải gật gù tán dương!\n\nVòng eo nhỏ kỷ lục của Chi Pu đạt con số 54cm giúp cô chinh phục đẹp mắt mọi loại đồ bơi. Đồ bơi họa tiết da báo - xu hướng hè 2020 được cô lên đồ ấn tượng qua cách lựa chọn phom dáng. Không chỉ áo bơi khoe chân ngực kín hở, quần bơi khoét hông cao mà đường rãnh bụng chạy thẳng 1 đường mới là chi tiết hút mắt nhất của Chi Pu.\n\nMặc đồ bơi khoe chân ngực là sở trường của Chi Pu. Thân hình chuẩn từng centimet của cô gây mê người nhìn qua cách pose dáng thông minh.\n\nChi Pu đẹp tới hoàn mỹ là những lời khen có cánh người hâm mộ dành cho cô. Nhất là khoản lên đồ với áo tắm, hình nào cũng điểm 10 vì gợi cảm nhưng tinh tế, góc chụp tôn dáng không phản cảm người nhìn.\nNguồn: http://danviet.vn/chi-pu-khang-dinh-nghien-bikini-khong-the-nao-cai-50202020711131616.htmNguồn: http://danviet.vn/chi-pu-khang-dinh-nghien-bikini-khong-the-nao-cai-50202020711131616.htm\nTưởng mặc quần an toàn, gái xinh lọt tầm ngắm vì khoảnh khắc ngồi vô duyên.\n", "category": "Chi Pu: Hotgirl đa zi năng", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 20/07/2020 11:12 AM (GMT+7)", "keywords": ["Chi Pu", "đồ bơi", "sexy", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/ky-duyen-gay-giat-minh-khi-dien-vay-ngan-thang-thot-c214a1166813.html", "title": "Kỳ Duyên gây giật mình khi diện váy ngắn \"thảng thốt\"", "description": "Hoa hậu Việt Nam 2014 khoe đôi chân dài thẳng tắp trong thiết kế bodycon ôm sát dáng siêu ngắn.", "content": "\nHoa hậu Kỳ Duyên diện váy bodycon ôm sát siêu ngắn họa tiết hoa tím.\nMới đây, hoa hậu Việt Nam 2014, Nguyễn Cao Kỳ Duyên có đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh mới với chia sẻ: \"Hoa xinh hoa mọc đầu đình, em xinh em đứng một mình càng xinh\". Kỳ Duyên diện một chiếc bodycon tay bồng với họa tiết hoa tím đang là xu hướng của mùa hè.\nĐặc biệt, dáng váy ngắn giúp đôi chân dài thẳng tắp của nàng hậu sở hữu chiều cao 1m73 như được kéo dài hơn. Kết hợp thêm với trang phục, Kỳ Duyên chọn đi đôi giày cao gót được tạo điểm nhấn bằng chi tiết đính đá. Đôi chân nuột nà của người đẹp càng được tôn lên tối đa.\n\nKỳ Duyên và Minh Tú đều chọn trang phục có họa tiết hoa tím đang là xu hướng.\nNếu thời điểm mới đăng quang, Kỳ Duyên thường xuyên bị cư dân mạng chê bai gu ăm mặc sến súa thì hiện tại, người đẹp Nam Định ngày càng chứng minh phong cách thời trang sang chảnh, ấn tượng. Kỳ Duyên là một trong số những nàng hậu có số đo hình thể chuẩn nhất. Chính bởi vậy, người đẹp luôn biết cách chọn cho mình những bộ đồ thể hiện được nét đẹp hình thể. \n\nKỳ Duyên \"lột xác\" với phong cách thời trang đẳng cấp sau khoảng thời gian bị chê bai về gu ăn mặc.\nTrong đó, kiểu váy bodycon thường xuyên được Kỳ Duyên mặc bởi đây là loại trang phục vốn được sinh ra để tôn vinh dáng hình phái đẹp.\n\nTrong set đồ này, người đẹp diện chiếc váy hai dây màu xanh đơn giản, không cầu kì trong họa tiết. Kết hợp với trang phục, cô chọn đeo túi xách màu bạc và đi giày thể thao. Cách phối đồ này mang đến hình ảnh gợi cảm nhưng cũng không kém phần năng động.\n\nKhông phải vô cớ khi nhiều người đẹp lựa chọn bodycon để mặc tham dự sự kiện. Dù  thiết kế đơn giản nhưng chúng lại có hiệu quả tôn dáng số một. Chính bởi vậy, Kỳ Duyên thường xuyên mặc những chiếc váy bodycon với kiểu ôm sát thể hiện được những đường cong mềm mại.\n\nKỳ Duyên gợi cảm pha lẫn chút ma mị khi mặc chiếc bodycon màu đỏ. Những nếp gấp trên thân váy được tạo kiểu một cách khéo léo. Kỳ Duyên kết hợp thêm với chiếc quần tất màu đen, tăng thêm vẻ quyến rũ. Kiểu trang điểm đậm cùng mái tóc ngắn cá tính đem đến hình ảnh mới cho hoa hậu Việt Nam 2014.\nNguồn: http://danviet.vn/ky-duyen-gay-giat-minh-khi-dien-vay-ngan-thang-thot-5020202071134307.htmNguồn: http://danviet.vn/ky-duyen-gay-giat-minh-khi-dien-vay-ngan-thang-thot-5020202071134307.htm\nNhững cô gái diện trang phục tinh tế chụp hình cùng sen khiến người khác say mê vẻ trong trẻo, duyên dáng rất Việt Nam.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Hai, ngày 20/07/2020 11:33 AM (GMT+7)", "keywords": ["Hoa hậu Việt Nam 2014", "Kỳ Duyên", "Kỳ Duyên mặc bodycon"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/co-giao-sexy-lay-hoc-tro-kem-12-tuoi-dien-bikini-nuot-na-gai-tre-cung-thua-xa-c272a1166675.html", "title": "\"Cô giáo sexy lấy học trò kém 12 tuổi\" diện bikini nuột nà gái trẻ cũng thua xa", "description": "Gu thời trang sexy, gợi cảm cũng chính là điểm mạnh giúp Khánh Thi “hack“ tuổi khi sánh vai chồng trẻ.", "content": "\nKhánh Thi gây sốt khi khoe dáng với bikini trên trang cá nhân.\nMới đây, trên trang cá nhân của mình, kiện tướng dancesport Khánh Thi đã khiến khán giả phải trầm trồ ngưỡng mộ khi đăng tải khoảnh khắc diện bikini cực quyến rũ. Kèm theo đó là trạng thái: \"Em muốn cùng anh, về vùng biển vắng. Mình sẽ sống những ngày hè nhuộm nắng. Chạm mốc 46kg, giờ thì sẽ tập nhảy trở lại. Quẩy hết mình với team KTA. Dù ai nghĩ gì, nói gì thì quan trọng nhất Thi vẫn là Thi và không ai có thể thay thế. Cuối tuần thật mát mẻ nha mọi người\".\n\nĐây không phải lần đầu diện item gợi cảm như áo tắm nhưng Khánh Thi vẫn khiến người hâm mộ không ngớt lời khen.\nDù đã ở tuổi U40 và làm mẹ của 2 nhóc tỳ nhưng không thể phủ nhận, người đẹp vẫn giữ được vóc dáng thon gọn, săn chắc cùng gu thời trang ngày càng sexy, ấn tượng. Thậm chí, nhiều người nhận xét cô ngày càng xinh đẹp, không hề “lệch tông” khi đi cạnh chồng trẻ kém 12 tuổi.\n\nSở hữu vóc dáng đẹp nhờ có nhiều năm theo thể thao chuyên nghiệp và chế độ ăn uống khoa học, người đẹp tự tin khi diện những bộ bikini 2 mảnh.\n\nVới loại bikini 2 mảnh nhỏ xíu này, các lợi thế về hình thể như vòng 1 căng đầy, vòng eo thon và vòng 3 săn chắc đều được phô ra một cách gợi cảm.\n\nNgười đẹp cũng thường xuyên chọn áo tắm có họa tiết hoa nhí trẻ trung, tạo cảm giác \"hack\" tuổi đáng kể cho người mặc.\n\nHoặc vẫn là những bộ bikini 2 mảnh nhưng màu sắc sặc sỡ như: hồng, đỏ...\n\nHiếm ai tin đây là sắc vóc của bà mẹ 2 con.\n\nNgoài bikini dành cho các dịp nghỉ dưỡng thì phong cách thời trang gợi cảm, sexy cũng được Khánh Thi thường xuyên lựa chọn.\n\nNhững chiếc váy dạ hội ôm sát đường cong, có phần ngực cắt xẻ là item thảm đỏ thường thấy của bà xã Phan Hiển.\n\nChính phong cách thời trang là một điểm mạnh giúp cô luôn được nhận xét trẻ trung, gợi cảm hơn nhiều.\n\nThậm chí nhiều người còn cho rằng, Khánh Thi còn trẻ trung hơn từ ngày lấy chồng, sinh con. Và đặc biệt hơn, cô đã vượt qua mác \"nữ hoàng sến súa\" để trở thành 1 trong những mỹ nhân có phong cách thời trang táo bạo, quyến rũ bậc nhất Vbiz.\nNguồn: http://danviet.vn/co-giao-sexy-lay-hoc-tro-kem-12-tuoi-dien-bikini-nuot-na-gai-tre-cung-thua-xa-...Nguồn: http://danviet.vn/co-giao-sexy-lay-hoc-tro-kem-12-tuoi-dien-bikini-nuot-na-gai-tre-cung-thua-xa-50202019718122439.htm\nVới chiếc quần khá ngắn lại “ẩn” bên trong nên nhìn qua nhiều người cứ đinh ninh như mỹ nhân họ Thiều đã “quên”...\n", "category": "Khánh Thi – Phan Hiển", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 19/07/2020 18:11 PM (GMT+7)", "keywords": ["khánh thi", "gợi cảm", "thời trang"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mac-ao-cat-xe-voi-quan-ngan-lo-tui-rach-te-tua-elly-tran-khoe-triet-de-voc-dang-nhu-tac-c214a1166849.html", "title": "Mặc áo cắt xẻ với quần ngắn lộ túi rách te tua, Elly Trần khoe triệt để vóc dáng như tạc", "description": "Elly Trần khoe vóc dáng như tạc khi kết hợp áo bikini với quần hot pants lộ túi.", "content": "\nMặc dù là hình ảnh cũ nhưng Elly Trần vẫn khiến người hâm mộ điêu đứng vì dáng đẹp.\nMới đây, Elly Trần có đăng tải trên Instagram cá nhân hình ảnh diện áo bikini cùng hot pants lộ túi với chi tiết rách viền quần. Mặc dù đây là những bức hình chụp cách đây đã vài năm nhưng vẫn chưa hết \"hot\". Hiện tại, bài đăng của Elly Trần đã nhận được gần 14 nghìn lượt thích.\nCư dân mạng tấm tắc khen body như tượng tạc của bà mẹ hai con. Nữ diễn viên, người mẫu nổi tiếng với vòng một khủng, vòng ba nảy nở vòng hai nhỏ xíu tạo dáng đồng hồ cát chuẩn đẹp. Trang phục gợi cảm càng tôn lên vóc dáng của Elly Trần.\n\nĐây là hình ảnh cũ của Elly Trần được chụp tại bể bơi từng \"gây bão\" cách đây vài năm.\nĐây không phải lần đầu tiên người ta thấy Elly Trần diện kiểu trang phục như thế này. Trên trang cá nhân, người đẹp thường xuyên chia sẻ những hình ảnh diện kiểu đồ hờ hững khoe triệt để lợi thế vóc dáng. Elly Trần hay kết hợp nội y với quần bung khóa không chỉ khoe eo thon mà còn tôn cơ bụng săn chắc. Mặc dù chỉ là những item đơn giản nhưng chúng được kết hợp khéo léo với nhau.\n\nElly Trần mặc nội y ren kết hợp với quần suông dáng rộng đặc biệt là kiểu không kéo khóa, bung cúc thu hút sự chú ý vào vòng eo nhỏ nổi cơ săn chắc.\n\nNgười đẹp không chọn những chiếc quần ôm sát như legging mà thường mặc kiểu quần rộng có khóa, khi kéo xuống sẽ tôn được triệt để đường cong đặc biệt là đường cong hông.\n\nElly Trần cũng chú ý đến việc chọn màu sắc cho trang phục, khi thì tone sur tone, khi khác thì khéo léo phối màu đen, trắng với các gam màu khác tạo sự hài hòa.\n\nĐôi lúc, người đẹp phá cách với kiểu áo croptop lộ chân ngực cùng nội y dây táo bạo. Elly Trần khiến không ít người ngỡ ngàng vì dù đã trải qua hai lần sinh nở nhưng vẫn thon gọn.\n\nTáo bạo hơn, Elly Trần bán nude và diện chiếc quần thể thao theo kiểu hờ hững, khoe được đường cong \"phồn thực\" nhờ có vòng eo thon thả nhưng vòng ba lại nảy nở.\nNguồn: http://danviet.vn/mac-ao-cat-xe-voi-quan-ngan-lo-tui-rach-te-tua-elly-tran-khoe-triet-de-voc-dan...Nguồn: http://danviet.vn/mac-ao-cat-xe-voi-quan-ngan-lo-tui-rach-te-tua-elly-tran-khoe-triet-de-voc-dang-nhu-tac-5020202173553554.htm\nHoa hậu Việt Nam 2014 khoe đôi chân dài thẳng tắp trong thiết kế bodycon ôm sát dáng siêu ngắn.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 21/07/2020 03:56 AM (GMT+7)", "keywords": ["Elly Trần", "trang phục của Elly Trần"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/duoi-anh-nang-mien-trung-tieu-vy-lam-nang-tho-cua-ntk-le-thanh-hoa-c214a1166973.html", "title": "Dưới ánh nắng miền Trung, Tiểu Vy làm nàng thơ của NTK Lê Thanh Hòa", "description": "Lê Thanh Hòa tiếp tục quảng bá du lịch trong nước khi kết hợp cùng “nàng thơ“ Tiểu Vy.", "content": "\nFashion Destination là dự án kết hợp giữa trình làng các bộ sưu tập thời trang và quảng bá du lịch trong nước thời hậu Covid-19 của nhà thiết kế Lê Thanh Hòa. Trong chuỗi dự án này, mỗi tháng anh sẽ đồng hành cùng một nàng thơ, tìm đến một địa danh nổi tiếng để thực hiện các bộ ảnh thời trang.\n\nSau “cú nổ” đầu tiên với màn bắt tay cùng hoa hậu Kỳ Duyên tại đảo ngọc Phú Quốc, NTK Lê Thanh Hòa chọn điểm dừng chân tiếp theo là Đà Nẵng. Nàng thơ được anh “chọn mặt gửi vàng” lần này cũng là một nàng hậu khác - Hoa hậu Việt Nam 2018. Tiểu Vy đã nhận lời ngay bởi cô sinh ra và lớn lên ở vùng Quảng Nam - Đà Nẵng.\n\nTheo nhà thiết kế, thành phố trung tâm của miền Trung Việt Nam có sự trung hòa giữa vẻ năng động của một đô thị quốc tế, nhưng vẫn đầy chất thơ với các cảnh sắc thiên nhiên trù phú, hoang sơ.\n\nNơi đây nổi tiếng là vùng đất địa linh nhân kiệt với đồi núi, biển cả và hàng loạt những khu nghỉ dưỡng đẳng cấp nhất Việt Nam. Một thành phố du lịch nổi tiếng nhất Việt Nam không chỉ với người dân trong nước mà còn bạn bè quốc tế.\n\nKhông gian hòa quyện giữa mây nước, biển trời tiếp tục trở thành nguồn cảm hứng chính cho bộ ảnh. Ekip của nhà thiết kế đã chọn bối cảnh chụp là resort sang trọng và đắt đỏ bậc nhất tại Đà Nẵng, một kiệt tác nghệ thuật kiến trúc tọa lạc giữa sườn đồi bán đảo Sơn Trà và sát kề bãi biển xanh trải dài suốt tầm mắt.\n\nLý do lựa chọn bối cảnh này bởi bộ sưu tập lấy ý tưởng từ sự óng ánh, lung linh huyền ảo và bí ẩn của đại dương.\n\nCác thiết kế ngoài việc hướng đến phong cách tiệc tùng nhưng đậm chất mùa hè, thể hiện rõ qua việc sử dụng chất liệu sequin, metallic và form dáng đầm cocktail, ruffle sang trọng. Những sự phối trộn này mang đến cho bộ sưu tập cảm giác thời thượng nhưng vẫn trẻ trung.\n\nNàng thơ Tiểu Vy hóa thân thành một quý cô thành thị tận hưởng kỳ nghỉ dưỡng sang chảnh của mình với những bộ cánh bắt mắt. Không bó buộc mình trong những khuôn hình đơn giản, Hoa hậu Việt Nam 2018 thử sức với những kiểu tạo dáng độc đáo như trầm mình vào làn nước biển, hay đứng cheo leo giữa thành hồ bơi vô cực.\n\nBuổi chụp diễn ra xuyên suốt 2-3 ngày, do thời gian gấp rút nên ekip phải thực hiện cả những thời điểm nhiệt độ tăng cao, nắng hè gay gắt. Thế nhưng nàng thơ vẫn giữ thái độ làm việc chuyên nghiệp, kết nối với nhiếp ảnh gia, đạo diễn hình ảnh tại hiện trường… nhằm toát lên ngôn ngữ thời trang mà NTK hướng đến.\n\nChính điểm chung ở tinh thần luôn thử thách mình và tìm kiếm những giá trị vẹn tròn mà Tiểu Vy và NTK Lê Thanh Hòa đã tìm thấy nhau. Cả hai hợp tác lần đầu khi cô đảm nhận vai trò vedette cho buổi ra mắt bộ sưu tập Another Day, diễn ra giữa không gian lãng mạn của nhà ga Mường Hoa (Sa Pa). Sự xuất hiện ấn tượng của trong thời khắc kết lại show diễn của người đẹp 20 tuổi trở thành chủ đề bàn luận của giới thời trang trong suốt thời gian đó.\nNguồn: http://danviet.vn/duoi-anh-nang-mien-trung-tieu-vy-lam-nang-tho-cua-ntk-le-thanh-hoa-50202021792...Nguồn: http://danviet.vn/duoi-anh-nang-mien-trung-tieu-vy-lam-nang-tho-cua-ntk-le-thanh-hoa-5020202179271896.htm\nNhững chiếc váy nhìn như \"lưới đánh cá\" dễ dàng tôn vóc dáng nhưng không phải ai mặc cũng đẹp.\n", "category": "Hoa hậu Trần Tiểu Vy", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 21/07/2020 09:26 AM (GMT+7)", "keywords": ["NTK Lê Thanh Hòa", "Tiểu Vy", "thời trang ứng dụng"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/my-nhan-viet-me-vay-nhu-luoi-danh-ca-tuong-chi-xuat-hien-trong-truyen-thuyet-c214a1166683.html", "title": "Mỹ nhân Việt mê váy như lưới đánh cá tưởng chỉ xuất hiện trong \"truyền thuyết\"", "description": "Những chiếc váy nhìn như “lưới đánh cá“ dễ dàng tôn vóc dáng nhưng không phải ai mặc cũng đẹp.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["váy lưới", "kỳ duyên", "đông nhi", "sam", "phan hoàng thu", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/lynk-lee-lan-dau-mac-dam-long-lay-di-giay-cao-got-dien-thoi-trang-c214a1166626.html", "title": "Lynk Lee lần đầu mặc đầm lộng lẫy, đi giày cao gót diễn thời trang", "description": "Mặc dù lần đầu tiên sải bước trên sàn catwalk nhưng Lynk Lee đã hoàn thành vai trò vedette.", "content": "\nLynk Lee ghi dấu ấn trong buổi biểu diễn thời trang của NTK Thảo Nguyễn.\nTối 18/7, NTK Thảo Nguyễn đã tổ chức show diễn kỷ niệm 5 năm hoạt động. Tham gia buổi biểu diễn có sự góp mặt của Phương Oanh, Thùy Anh, Lan Phương... cùng dàn mẫu nhí chuyên nghiệp. Đặc biệt, Lynk Lee là nhân vật được bật mí cuối cùng, đảm nhận vị trí vedette.\nLynk Lee xuất hiện trong bộ trang phục lộng lẫy mang tên \"I'm Happy\". NTK Thảo Nguyễn bày tỏ cô muốn truyền tải thông điệp tích cực về hạnh phúc khi con người được là chính mình. Và Lynk Lee là người dám vượt lên rào cản, định kiến để được sống đúng với bản thân. \n\nLynk Lee đảm nhận vai trò vedette, khép lại show diễn kỷ niệm 5 năm của NTK Thảo Nguyễn.\nLynk Lee xúc động chia sẻ: “Chưa bao giờ trong cuộc đời Linh được đi trên sàn diễn như thế này và còn giữ vị trí quan trọng. Đến bây giờ, Linh vẫn run. Linh đã tập luyện rất nhiều, nhưng hình như đi vẫn mắc mắc. Trước kia, khi còn bé, Linh hay tập catwalk. Lúc ở nhà không có ai, mình chỉ đi trước gương và tự ngắm. \nKhông bao giờ Linh nghĩ một ngày được thử sức làm người mẫu như thế này. Cảm ơn Thảo rất nhiều đã cho Linh có cơ hội đứng trên sàn diễn và là chính mình. Chúng ta gặp nhau là một cái duyên. Linh được hạnh phúc trong những bộ đầm con gái.\"\n\nLynk Lee xúc động chia sẻ về cảm giác lần đầu tiên bước trên sàn catwalk.\nỞ phần cuối chương trình, NTK Thảo Nguyễn bộc bạch: “Thảo là người phụ nữ mong cầu hạnh phúc và Thảo mong Lynk Lee cũng như những phụ nữ đang đứng trước mặt Thảo đây luôn hạnh phúc. Hy vọng không chỉ màn trình diễn I'm happy, mà tất cả bộ sưu tập đều mang đến cho mọi người cảm xúc vui vẻ khi xem”. \n“Phụ nữ hãy chủ động, bắt đầu từ những điều nhỏ nhất như lựa chọn một thứ gì đó cho bản thân chẳng hạn. Đừng ngần ngại diện chiếc váy đẹp, thoa cây son mới dù có đắt một chút, nếu nó khiến bạn tự tin, yêu đời”. \nCó thể khẳng định \"hạnh phúc khi là chính mình\" chính là khởi nguồn, sợi dây xuyên suốt để NTK Thảo Nguyễn cho ra mắt bộ sưu tập trong show kỷ niệm.\n\nLynk Lee cảm thấy hạnh phúc khi được mặc trang phục của con gái.\nMột số hình ảnh khác trong buổi biểu diễn:\n\n\n\n\n\n\nNguồn: http://danviet.vn/lynk-lee-lan-dau-mac-dam-long-lay-di-giay-cao-got-dien-thoi-trang-502020197152...Nguồn: http://danviet.vn/lynk-lee-lan-dau-mac-dam-long-lay-di-giay-cao-got-dien-thoi-trang-50202019715221993.htm\nThiết kế mini dress thu hút ánh nhìn mà Heidi Klum mặc trong show “Making The Cut“ là của NTK Công Trí.\n", "category": "Tin tức thời trang Việt HOT", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 19/07/2020 15:21 PM (GMT+7)", "keywords": ["Lynk Lee", "Lynk Lee biểu diễn thời trang"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/bi-mat-ao-thun-cua-ntk-vu-ngocson-khien-sao-viet-thich-thu-c215a1166614.html", "title": "Bí mật áo thun của NTK Vũ Ngọc&Son khiến sao Việt thích thú", "description": "Đây là một dự án thiện nguyện được khởi xướng từ cặp đôi NTK, nhận được sự ủng hộ lớn từ giới nghệ sĩ.", "content": "\nBộ đôi NTK Vũ Ngọc&Son.\nVới ý tưởng mang đến năng lượng tích cực về một ngày mai tươi sáng trong thời gian giãn cách ly xã hội, bộ đôi NTK Vũ Ngọc&Son đã cùng với gần 30 nghệ sĩ hàng đầu Việt Nam khởi xướng dự án thiện nguyện mang tên A better day - Vì một ngày mai tươi sáng. \nVì thế, cặp đôi NTK đã lên ý tưởng sản xuất hàng loạt áo thun cùng lưu lại những câu nói ý nghĩa mà các nghệ sĩ gửi tặng. Họa tiết những áng mây bồng bềnh màu xanh trắng đan xen là tông màu chủ đạo, được gửi gắm thông điệp một cách tích cực nhất. \nChia sẻ thêm về dự án nhân văn này, cặp đôi NTK cho hay, chiến dịch thời trang phi lợi nhuận từ những chiếc áo thun sẽ được sử dụng gây quỹ cho trẻ em nghèo vượt khó tại Huế. Cụ thể, sẽ có 500 chiếc áo thun được sản xuất với giá bán tầm trung - tiếp cận khách hàng/những người muốn chung tay cho chiến dịch dễ dàng hơn.\n\nÁo thun họa tiết áng mây được loạt mỹ nhân Việt lăng xê.\n\nToàn bộ số tiền bán áo sẽ được ủng hộ quỹ A better day - Vì một ngày mai tươi sáng. \nĐược biết, thời gian trao tặng những phần quà ý nghĩa sẽ được tổ chức vào tháng 8 tại Huế. Đây cũng chính là tâm huyết mà bộ đôi ấp ủ từ lâu dành cho mảnh đất cố đô cũng chính là quê hương của 2 anh. Ý nghĩa hơn khi bộ đôi chọn thời gian tháng 8, trước mùa tựu trường khi các bạn học sinh quay lại trường học. Đó là những món quà được trao đi đúng thời điểm, ý nghĩa nhân đôi, niềm vui gấp bội.\nChiến dịch thiện nguyện tại Huế được cặp đôi NTK Vũ Ngọc&Son kết hợp tổ chức cùng show thời trang cá nhân thứ 5, dấu ấn trong sự nghiệp làm nghề mà họ đồng hành. \nTổ chức show ở giai đoạn thế giới chống chọi dịch bệnh, cả hai cũng đắn đo về kinh phí. \"Đặc biệt làm ở xa, chi phí cho cả ekip và khách mời càng đội lên nhiều. Tuy nhiên, chúng tôi may mắn nhận được sự hỗ trợ và động viên từ các đơn vị tài trợ cũng như một số mạnh thường quân yêu Huế, chung tay thực hiện dự án\", Vũ Ngọc Tú nói.\nKhông đơn thuần là giới thiệu những thiết kế mới nhất cho mùa mốt năm nay, cặp đôi NTK mong muốn sự kết hợp thời trang với địa danh nổi tiếng của Huế sẽ góp phần thúc đẩy du lịch nội địa tăng cao. Và Trường Lang thuộc Đại nội Huế sẽ trở thành sàn diễn thời trang cho sự kiện này.\n\"Trường Lang là không gian mở, từ đây, bạn có thể bao quát hết Đại nội, phù hợp với các hoạt động văn hóa nghệ thuật và không ảnh hưởng nhiều lắm về mặt tâm linh. Ngoài ra, chương trình diễn ra từ 15h30 đến 17h, chúng tôi sẽ tận dụng ánh nắng thiên nhiên, len lỏi qua các khung cửa vàng son tạo hiệu ứng đặc biệt. Thiết kế sân khấu có nhiều điều bất ngờ, hy vọng quan khách sẽ chìm đắm trong không gian yến tiệc xa hoa\", Vũ Ngọc và Son nói.\n\n\nSự thành công của dự án nhờ 1 phần đóng góp từ các nghệ sĩ. \n\nTrường Lang - khu vực giới thiệu bộ sưu tập mới.\nNguồn: http://danviet.vn/bi-mat-ao-thun-cua-ntk-vu-ngocson-khien-sao-viet-thich-thu-50202019715262171.h...Nguồn: http://danviet.vn/bi-mat-ao-thun-cua-ntk-vu-ngocson-khien-sao-viet-thich-thu-50202019715262171.htm\nQuỳnh Thư phản pháo bình luận của cư dân mạng chụp sexy để kiếm đại gia.\n", "category": "Xu hướng thời trang", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 19/07/2020 15:25 PM (GMT+7)", "keywords": ["NTK Vũ Ngọc & Son", "áo thun", "hot trend", "xu hướng"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/bong-hong-lai-xinh-dep-noi-tieng-sai-thanh-qua-tao-bao-voi-mot-quan-bien-mat-c272a1166588.html", "title": "Bông hồng lai xinh đẹp nổi tiếng Sài thành quá táo bạo với mốt quần biến mất", "description": "Dù đơn giản nhưng không phải ai cũng biết cách kết hợp style này vừa đúng trend vừa hợp mắt người xung quanh.", "content": "\nHot girl Phan Thúy Anh.\nPhan Thúy Anh (tên tiếng Pháp là Anna Beudeker) sinh năm 2001, có bố là người Nga, mẹ mang hai dòng máu Việt – Pháp. Thúy Anh hiện là 10X vô cùng nổi tiếng trên cộng đồng mạng nhờ gương mặt lai vô cùng xinh đẹp. Nữ sinh lai cao 1,62 m thường được mời làm người mẫu ảnh bởi vóc dáng cao ráo và gương mặt hút hồn.\nNgoài ra, Thúy Anh còn là một fashionista được yêu thích trong giới trẻ bởi phong cách ăn mặc trẻ trung, hợp mốt. Cô nàng cho biết, bản thân chưa đủ điều kiện và không phải là một tín đồ hàng hiệu nên chỉ ưu tiên những thương hiệu giá bình dân và chọn cách phối phù hợp.\n\nHot girl 10X gây hiểu nhầm như \"quên\" mặc quần.\nItem thường thấy ở hot girl 19 tuổi đó chính là mốt giấu quần. Với những chiếc áo phông dáng rộng, người đẹp mix thêm những chiếc quần hot pant. Tuy nhiên, đôi khi vì diện váy quá ngắn lại khiến cho cô bị hiểu nhầm là “quên” mặc quần.\n\nPhong cách này rất trẻ trung, khỏe khoắn và trên thực tế không hề bị \"lộ hàng\".\nStyle giấu quần tuy không mới nhưng là trào lưu được nhiều chị em yêu thích, nhất là trong dịp hè. Dẫu vậy, dù đơn giản nhưng không phải ai cũng biết cách kết hợp style này vừa đúng trend vừa hợp mắt người xung quanh. Vậy hãy lưu ý những điểm sau:\nKhông mặc quần quá ngắn\n\nHạn chế những chiếc quần quá ngắn.\nMốt giấu quần tuy rất đẹp nhưng cũng rất dễ bị đánh giá là phô phang nếu như bạn chọn một chiếc quần quá ngắn bên trong. Tất nhiên, khi đã mặc quần nghĩa là bạn đã tránh được sự cố lộ điểm nhạy cảm rồi nhưng về mặt mắt nhìn, những chiếc quần quá ngắn lại bị giấu bên trong áo sẽ khiến người khác nghĩ rằng bạn thực sự không sử dụng quần chứ không phải đang chạy theo một trào lưu thời trang nào đó.\nKhông dành cho người chân to và thô\n\nĐây là style khoe chân nên hãy cân nhắc trước khi lựa chọn.\nVì đây là item khoe chân, tôn lên lợi thế đôi chân nên những cô nàng đùi to, chân thô hãy \"tạm biệt\" mốt giấu quần này. Bởi vì những chiếc áo lỡ cỡ, khoe đùi quá thể sẽ khiến bạn lộ khuyết điểm hình thể. \nChú ý cách tạo dáng\nDù trên thực tế mốt giấu quần không hề gây ra sự cố hở hang, \"lộ hàng\" như nhiều người cảm giác. Bởi chúng đã được che chắn cẩn thận bởi quần và áo. Chỉ có khác là lúc tạo dáng, với những tư thế kém duyên sẽ khiến người nhìn hiểu nhầm.\n\nChú ý cách tạo dáng để tránh gây hiểu nhầm.\nNguồn: http://danviet.vn/bong-hong-lai-xinh-dep-noi-tieng-sai-thanh-qua-tao-bao-voi-mot-quan-bien-mat-5...Nguồn: http://danviet.vn/bong-hong-lai-xinh-dep-noi-tieng-sai-thanh-qua-tao-bao-voi-mot-quan-bien-mat-50202023711241303.htm\nĐừng biến mình trở thành thảm họa trong mắt người đi đường vì những lỗi \"hồn nhiên\" liên quan đến quần tập.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 23/07/2020 11:23 AM (GMT+7)", "keywords": ["phan thúy anh", "lai", "mặc đẹp", "hiểu nhầm"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/10x-thi-hoa-hau-viet-nam-tuoi-muoi-tam-doi-muoi-tro-sac-nhu-than-tien-ty-ty-c214a1167507.html", "title": "10X thi Hoa hậu Việt Nam: Tuổi mười tám, đôi mươi trổ sắc như thần tiên tỷ tỷ", "description": "Top thí sinh dự thi Hoa hậu Việt Nam 2020 nhan sắc gây thương nhớ, chỉ mới 18 đôi mươi.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Hoa hậu Việt Nam 2020", "thế hệ 10x", "thần tiên tỷ tỷ", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/dung-hinh-vi-bikini-nho-mac-nhu-khong-cua-hoa-hau-xu-quang-nu-dai-gia-bat-dong-san-c215a1164066.html", "title": "Bikini gợi cảm của hoa hậu xứ Quảng, nữ đại gia bất động sản", "description": "Hơn nhau gần 1 con giáp, Quỳnh Thư đọ dáng bất phân thắng bại với hoa hậu Tiểu Vy.", "content": "\nQuỳnh Thư gây chú ý vì đồ bơi màu nude mặc như không, hòa quyện trong màu da trắng sáng của chân dài.\nĐồ bơi màu nude là trang phục được rất nhiều mỹ nhân Việt ưa chuộng thời gian qua. Mới đây, không hẹn mà gặp, cả Quỳnh Thư và hoa hậu Tiểu Vy đều lựa chọn đồ bơi màu da cho chuyến nghỉ dưỡng tại những vùng biển xinh đẹp của Việt Nam.\nThuở mới bước chân vào làng giải trí, Quỳnh Thư được biết tới với vai trò người mẫu. Sau đó, cô chuyển thành diễn viên điện ảnh. Chân dài là một trong những đại gia bất động sản giàu có nức tiếng của làng giải trí. Vì công việc kinh doanh tốt nên cô từ lâu đã vắng bóng trong sự nghiệp diễn xuất. Cô chỉ xuất hiện tại các sự kiện giải trí ủng hộ dự án của bạn bè.\nHình ảnh mới nhất của Quỳnh Thư khiến người nhìn không thể rời mắt. Cô mặc áo tắm 1 mảnh, màu nude sau lưng và phía trước cắt xẻ, tô điểm thêm sắc đen ấn tượng. \n\nĐồ bơi cắt xẻ phía trước, khiêu khích người nhìn ở ngay vị trí vòng eo. \nTrong một bối cảnh khác, Tiểu Vy khiến cư dân mạng được phen trầm trồ vì chọn đồ bơi bạo nhất từ trước tới nay. Thường gắn liền với hình ảnh cá tính, năng động, nàng hâu tuổi dậy thì xứ Quảng đang từng bước chinh phục phong cách gợi cảm. Thế nhưng, lựa chọn đồ bơi lần này của Tiểu Vy được nhận định là tạo cơn địa chấn không hề nhỏ. \nThiết kế đồ bơi 1 mảnh tôn vóc dáng nuột nà của Tiểu Vy. Chi tiết cổ chữ V khoét sâu, đôn vòng ngực đầy, hông khoét cao bạo liệt, kích thích người nhìn. \n\nBức hình của Tiểu Vy nhanh chóng thu hút lượt thích và bình luận của cư dân mạng sau ít giờ đăng tải.\n\nGần đây nhất, đồ bơi màu nude, được mẹ 3 con Ốc Thanh Vân mặc. Dù trải qua sinh nở nhưng vóc dáng cân đối của nữ MC quả đáng ngưỡng mộ. Đồ bơi tôn vòng 1 lớn, eo thon và hông nở cho nữ nghệ sĩ. \n\nCùng trong 1 thiết kế, hoa hậu Mai Phương Thúy tôn vòng eo thon kỷ lục với góc chụp khá tinh tế. Tùy theo từng kiểu dáng, thương hiệu trong hay ngoài nước mà giá các sản phẩm sẽ khác nhau. Mẫu đồ bơi của nàng hậu Hà thành có giá gần 1 triệu đồng.\n\nLan Khuê khoe dáng chuẩn mẫu, thân hình đồng hồ cát dù mới sinh em bé vài tháng khiến người hâm mộ khen nức nở. Ngoài việc tôn dáng từ chính mẫu đồ bơi mang lại, việc sử dụng thắt lưng càng ăn gian vòng eo nhỏ cho Lan Khuê.\n\nMỹ nhân mê trang phục màu nude số 1 có lẽ thuộc về Hồ Ngọc Hà. Cô chưng diện từ đồ bơi, nội y tới váy dạ hội, thời trang ứng dụng... đủ cả. Và lần nào cũng khiến dân tình nức nở vì thân hình đẹp như búp bê của cô.\nNguồn: http://danviet.vn/bikini-goi-cam-cua-hoa-hau-xu-quang-nu-dai-gia-bat-dong-san-50202022716172168....Nguồn: http://danviet.vn/bikini-goi-cam-cua-hoa-hau-xu-quang-nu-dai-gia-bat-dong-san-50202022716172168.htm\n“Tôi sẽ lựa chọn những ai trình diễn có năng lượng, và thể hiện được niềm đam mê sải bước trên sàn diễn\" -...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 22/07/2020 16:16 PM (GMT+7)", "keywords": ["Tiểu Vy", "Quỳnh Thy", "gợi cảm", "đồ bơi", "cắt xẻ"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/he-lo-ve-nguoi-dep-thang-dau-gia-vay-9000-do-la-cua-ntk-hoang-hai-c214a1166651.html", "title": "Hé lộ về người đẹp đấu giá váy 9000 đô la của NTK Hoàng Hải", "description": "Hé lộ danh tính người đẹp đấu giá váy 9.000 USD của NTK Hoàng Hải.", "content": "\nHoa hậu người Việt tại Pháp - Trần Vũ Hương Trà.\nTối 18.7, đêm diễn thời trang của NTK Hoàng Hải thu hút đông đảo dàn celeb hàng đầu làng giải trí Việt. Một trong số đó, phải kể tên Hoa hậu người Việt tại Pháp 2019 – Trần Vũ Hương Trà với vẻ đẹp sắc sảo, thu hút đám đông.\nĐặc biệt, trong khoảng thời gian diễn ra chương trình, NTK Hoàng Hải đã bán đấu giá chiếc váy Hoa hậu Hoàn vũ Khánh Vân mặc với giá khởi điểm 3.000 USD. Được biết, một nửa số tiền sẽ được sử dụng quyên góp cho những người bị ảnh hưởng dịch Covid-19 tại Ý.\nTrước thông tin ý nghĩa này, Hương Trà không ngần ngại tham gia đấu giá. Với số tiền khởi điểm từ 3000 USD, nàng hậu trả lên 6.000 USD tới 9.000 USD (khoảng hơn 200 triệu đồng), nhưng đã có mạnh thường quân trả hơn cô với giá chốt 10.000 USD.\n\nNàng hậu sở hữu gương mặt sắc sảo.\n\nThân hình chuẩn mẫu của người đẹp phô diễn hút mắt qua set đồ bơi 2 mảnh.\nChia sẻ lý do đấu giá chiếc váy này, Hương Trà bộc bạch: “Thứ nhất, trang phục của NTK Hoàng Hải quá tuyệt, không có lý do nào để từ chối với mức giá hấp dẫn như vậy.\nThứ hai, số tiền dùng để quyên góp cho việc làm nhân văn và đúng thời điểm khi toàn cầu bị ảnh hưởng từ Covid-19 nên tôi chỉ muốn đóng góp 1 phần nhỏ nào đó. Nhưng tiếc quá, đã để hụt trong lần đấu giá này”.\nTính tới thời điểm hiện tại sau 1 năm đăng quang Hoa hậu người Việt tại Pháp, Trần Vũ Hương Trà vẫn còn là 1 ẩn số đối với khán giả. Chính vì thế, nàng hậu dự định Nam tiến trong tương lai và nghiêm túc hoạt động nghệ thuật. Cô đang trau dồi thêm kinh nghiệm diễn xuất, nhận lời tham gia các bộ phim điện ảnh trong năm 2020.\nNgoài ra, Hương Trà sẽ tích cực xây dựng hình ảnh bản thân luôn mới mẻ, chỉn chu mỗi khi xuất hiện trước công chúng. Cô muốn hướng tới tuýp nghệ sĩ đa năng và thử sức trong nhiều lĩnh vực khác nhau khi có cơ hội.\nHương Trà thẳng thắn bộc bạch: “Tôi muốn xóa mác hoa hậu chân dài não ngắn, phát triển sự nghiệp bằng tài năng. Đẹp thôi chưa đủ vì cái đẹp sớm nở rộ cũng nhanh chóng tàn phai, chỉ có tài năng thực thụ mới là điều giúp bạn ghi dấu ấn trong lòng công chúng”.\n\n\nNàng hậu sở hữu chiều cao ấn tượng 1,7m cùng chỉ số hình thể hấp dẫn với số đo 3 vòng: 86 – 59 – 95cm.\nNguồn: http://danviet.vn/he-lo-ve-nguoi-dep-dau-gia-vay-9000-do-la-cua-ntk-hoang-hai-50202021716302298....Nguồn: http://danviet.vn/he-lo-ve-nguoi-dep-dau-gia-vay-9000-do-la-cua-ntk-hoang-hai-50202021716302298.htm\nKhông dám tin vào mắt mình bởi trang phục gây hiểu lầm nghiêm trọng của cô gái ở phòng gym.\n", "category": "Đường dây hoa hậu bán dâm", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 21/07/2020 16:29 PM (GMT+7)", "keywords": ["Hương Trà", "hoa hậu", "não ngắn", "hoa hậu người Việt tại Pháp"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mau-tu-do-brazil-so-huu-trieu-fan-dep-nhu-nang-tho-mo-mang-day-goi-cam-c214a1167175.html", "title": "Mẫu tự do Brazil sở hữu triệu fan đẹp như nàng thơ, mơ màng đầy gợi cảm", "description": "Nàng mẫu Michele Alves được nhận xét là mang vẻ đẹp mơ màng, cổ điển lôi cuốn người khác từ cái nhìn đầu tiên.", "content": "\nMichele Alves là người mẫu tự do, nổi tiếng trên nền tảng mạng xã hội Instagram và Pinterest.\nNgười đẹp 22 tuổi Michele Alves là người mẫu tự do mang quốc tịnh Brazil. Hiện tại, trang cá nhân của cô đã có gần 1 triệu người theo dõi. Michele Alves gây ấn tượng với vẻ đẹp đầy chất thơ mang chút cổ điển. Đặc biệt là đôi mắt như cuốn người đối diện vào sâu trong mơ màng.\n\nMột số trang tin nhận xét Michele Alves mang vẻ đẹp cổ điển với đôi mắt thu hút.\n\nKhi mặc trang phục màu đỏ, Michele Alves lại càng trở nên gợi cảm hơn.\nHiện tại, không có quá nhiều thông tin về Michele Alves nhưng cô cũng được một số trang tin Trung Quốc, Đài Loan đăng tải hình ảnh và dành lời khen cho người đẹp Brazil. Không chỉ có diện mạo ấn tượng, Michele Alves còn gây chú ý với hình xăm lớn một bên cánh tay và lấp ló ở mạn sườn. Mặc dù vậy, trông cô vẫn nữ tính và còn tạo nên nét đẹp riêng.\n\nNgười đẹp Brazil sở hữu một hình xăm dài dọc cánh tay nhưng vẫn rất mực nữ tính.\n\nMichele Alves có vẻ ngoài thu hút cùng vóc dáng chuẩn đẹp.\nVề phong cách thời trang, Michele Alves cũng khiến nhiều người quan tâm vì cách ăn vận đa dạng. Người đẹp biến hóa với phong cách mơ màng, lúc khác lại đầy gợi cảm và cũng có khi trẻ trung năng động. Điều này giúp Michele Alves có khả năng thay đổi hình ảnh của mình và thử nghiệm những style khác nhau.\n\nMichele Alves cho thấy sự biến hóa trong phong cách thời trang của mình, cô mang đến hình ảnh mới mẻ, thử nghiệm nhiều cách kết hợp trang phục, khẳng định khả năng thích ứng với nhiều hình mẫu khác nhau.\n\nCũng có khi Michele Alves đem đến cho người khác cảm nhận về sự gợi cảm, lôi cuốn như có ma lực đặc biệt. Người đẹp trang điểm đậm, đặc biệt nhấn vào đôi mắt với đường kẻ eyeliner sắc cùng màu son đỏ cổ điển.\n\nTrong một shoot hình khác, Michele Alves diện bộ bodysuit màu đen bằng ren với thiết kế hở táo bạo khoe khéo hình xăm ở mạn sườn. Kết hợp với bộ đồ, người đẹp mặc quần jean hững hỡ, bung cúc đầy ấn tượng.\n\nKhông cầu kỳ, Michele Alves kết hợp áo croptop dáng trễ vai với quần short cạp cao. Mặc dù cách mix đơn giản nhưng vẫn khiến cô nổi bật, đặc biệt mái tóc ngắn giúp hình ảnh của cô trở nên bắt mắt hơn.\n\nNgười đẹp Brazil xuống phố với bộ đồ táo bạo gồm quần jean cạp cao phối cùng với bralette ren và khoác ngoài áo sơ mi mang đến vẻ ngoài đầy cá tính nhưng không kém phần gợi cảm.\nNguồn: http://danviet.vn/mau-tu-do-brazil-so-huu-trieu-fan-dep-nhu-nang-tho-mo-mang-day-goi-cam-5020202...Nguồn: http://danviet.vn/mau-tu-do-brazil-so-huu-trieu-fan-dep-nhu-nang-tho-mo-mang-day-goi-cam-50202025719501951.htm\nNhững người mẫu mang quốc tịch Đức cũng sở hữu nét đẹp thu hút khiến không ít người say mê.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 25/07/2020 19:49 PM (GMT+7)", "keywords": ["Michele Alves", "người mẫu tự do", "người mẫu Brazil"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mlee-phoi-do-dang-cap-voi-loat-tui-xach-gucci-chanel-c214a1168122.html", "title": "MLee phối đồ đẳng cấp với loạt túi xách Gucci, Chanel", "description": "MLee thu hút công chúng bởi nhan sắc lai và chiều cao 1,76m ấn tượng như siêu mẫu.", "content": "\nBẵng đi một thời gian, MLee quay trở lại với đột phá trong hình ảnh. Nói không ngoa khi xuất hiện trong bộ ảnh mới nhất, không chỉ trình làng công thức lên đồ chất ngầu, cô còn cho xuất hiện hàng loạt item cộp mác những thương hiệu thời trang đình đám. \n\nLên đồ cá tính và gợi cảm với cây đen khá ngầu là outfit đầu tiên Mlee chưng diện. Điểm nhấn đắt đỏ lại nằm ở túi xách Chanel. Được biết, Chanel kelly vintage được các tay chơi hàng hiệu săn đón đỏ mắt. Giá trị của món “bảo bối” này khoảng 2000 - 2500 USD.\n\nTrong một bộ cánh khác, cũng với chiếc Chanel kelly vintage, MLee lại “bỏ bùa” ánh nhìn chiếc crop top trắng và chân váy da cắt xẻ độc đáo. \n\nVận dụng nhiều item bó sát, cô nàng dễ dàng khoe khéo đường cong cơ thể. Bên cạnh đó, phần cổ cũng được nhấn nhá một chiếc chocker ánh kim thêm sức hút.\n\nTrung thành với tone đen, MLee vẫn tạo nên một vẻ hấp dẫn lạ thường trong set crop top phối cùng chân váy được cut out. Nổi trội hơn cả chính là hot item Gucci Horsebit 1955 tone đỏ thời thượng, chiếc túi có giá khoảng 2590 USD.\n\nMLee chọn diện chiếc áo tay dài với gam đỏ đô phá cách cùng chân váy da xẻ tà độc lạ.\n\nKhông chỉ kết hợp ăn ý với đôi boots nhung đen hút mắt, cô nàng còn nâng tầm outfit với chiếc túi đến từ Gucci – Sylvie 1969 khoảng 23000 USD.\n\nChọn tone màu begie, MLee kết hợp hài hòa, đặc biệt là cách diện cực trendy với blazer, gile không sơ mi.\n\nĐể tạo tổng thể hài hoàn, cô nàng chọn những món phụ kiện đi kèm như chocker, hoa tai tròn ánh kim và chiếc túi khoác vai Gucci Horsebit 1955 trị giá 2350 USD.\nNguồn: http://danviet.vn/mlee-phoi-do-dang-cap-voi-loat-tui-xach-gucci-chanel-50202025710322489.htmNguồn: http://danviet.vn/mlee-phoi-do-dang-cap-voi-loat-tui-xach-gucci-chanel-50202025710322489.htm\nNàng hot girl Hà thành 25 tuổi sở hữu body đồng hồ cát nhờ tập gym và yoga.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 25/07/2020 10:31 AM (GMT+7)", "keywords": ["Mlee", "street style", "hàng hiệu"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/con-gai-dai-gia-minh-nhua-nghien-thoi-trang-khoe-vong-1-chuan-trend-me-bim-sua-c214a1167370.html", "title": "Con gái đại gia Minh Nhựa \"nghiện\" thời trang khoe vòng 1 chuẩn trend \"mẹ bỉm sữa\"", "description": "Không quá hở hang, phô phang nhưng style thời trang của Joyce Phạm hiện tại nhận được nhiều lời khen gợi là gợi cảm và quyến rũ.", "content": "\nJoyce Phạm xuất hiện ấn tượng sau 3 tháng sinh con.\nVốn dĩ là ái nữ nhà đại gia Minh Nhựa, nên mọi nhất cử nhất động của Joyce Phạm rất được quan tâm, dù cô không hề hoạt động trong showbiz.\nMới đây nhất, Joyce Phạm đã bất ngờ khoe hình ảnh sexy hiếm có từ trước tới nay. Diện chiếc áo len mỏng, bà mẹ trẻ táo bạo buông cúc khoe vòng 1 lấp ló. Vì vốn dĩ là người khá kín đáo, Jolyce Phạm rất ít khi ăn vận quá hở hang nên lần này thực sự khiến nhiều người ngỡ ngàng.\n\nNgười đẹp táo bạo buông cúc áo hững hờ khoe vòng 1 lấp ló.\nHầu hết mọi người đều dành lời khen cho việc lấy lại dáng quá nhanh và sự xinh đẹp của bà mẹ bỉm sữa này. Được biết lúc bầu bí, ái nữ đại gia nặng gần 50kg nhưng sau sinh cô nhanh chóng giảm về mốc 41kg. Đặc biệt, thời gian lấy lại dáng vóc chỉ vỏn vẹn 2 tuần.\nKhông giấu diếm, Joyce Phạm tiết lộ ngày nào cô cũng chườm muối và tích cực vắt sữa để bụng nhanh gọn và giảm cân sau sinh. Muối là gia vị rất quen thuộc trong nhà bếp, khi nghe tới phương pháp này nhiều người tỏ ra nghi ngờ nhưng trên thực tế thì nhiều mẹ bỉm sữa đã áp dụng và đạt được hiệu quả tốt. Nhờ lấy lại được vóc dáng thon gọn nhưng lại trông đầy đặn, quyến rũ hơn nên Joyce Phạm tự tin thay đổi phong cách thời trang của mình.\n\nCó vẻ như tự tin với sắc vóc sau sinh, bà mẹ bỉm sữa này đã chuyển qua style gợi cảm, nhất là những item khoe vòng 1.\nNếu như trước đây cô thường trung thành với style trẻ trung, dễ thương thì có thể dễ dàng nhận ra, sau sinh ái nữ nhà Minh Nhựa thường xuyên lựa chọn những thiết kế gợi cảm, tôn vóc dáng và đúng chuẩn của \"gái 1 con\"\nNhững thiết kế trễ ngực hoặc cúp ngực luôn được ái nữ lựa chọn.\n\nKhông quá hở hang, phô phang nhưng style thời trang của Joyce Phạm hiện tại nhận được nhiều lời khen gợi.\nNguồn: http://danviet.vn/con-gai-dai-gia-minh-nhua-nghien-thoi-trang-khoe-vong-1-chuan-trend-me-bim-sua...Nguồn: http://danviet.vn/con-gai-dai-gia-minh-nhua-nghien-thoi-trang-khoe-vong-1-chuan-trend-me-bim-sua-5020202571571673.htm\nNhững chiếc váy nhìn như \"lưới đánh cá\" dễ dàng tôn vóc dáng nhưng không phải ai mặc cũng đẹp.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 25/07/2020 01:56 AM (GMT+7)", "keywords": ["joyce phạm. gợi cảm", "thời trang"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/lau-lau-moi-thay-bao-thanh-dien-lai-ao-tam-cau-mua-nhung-con-nong-hon-nang-he-c214a1168416.html", "title": "Lâu lâu mới thấy Bảo Thanh diện lại áo tắm, \"cầu mưa\" nhưng còn nóng hơn nắng hè", "description": "Nữ diễn diễn Bảo Thanh cho thấy hình ảnh đầy quyến rũ khi diện trang phục hot nhất mùa hè - áo tắm.", "content": "\nBảo Thanh đăng tải hình ảnh diện bikini với chia sẻ \"Cầu mưa\".\nMới đây, Bảo Thanh liên tiếp đăng tải một số hình ảnh mặc áo tắm, cạnh tranh sự nóng bỏng với nắng hè. Mỗi độ hè về, trên bãi biển, hồ bơi lại có sự hiện diện đầy màu sắc của bộ trang phục siêu hot - áo tắm. Từ những e dè, ngượng ngùng, phái đẹp đã tự tin diện những bộ monokini, bikini tôn dáng. \n\nBảo Thanh chọn thiết kế monokini màu đỏ đơn giản với chi tiết tạo kiểu ấn tượng ở phần cổ.\nBảo Thanh cho thấy sự lựa chọn phong phú nhiều kiểu dáng áo tắm. Khi thì người đẹp chọn mặc bộ monokini màu đỏ đơn giản với điểm nhấn là chi tiết cắt xẻ ở phần thân vừa lệch vai vừa tạo dáng cổ chữ V sâu. Trong một tấm hình khác, Bảo Thanh chọn diện bikini cạp cao, kín đáo nhưng không kém phần gợi cảm vì ôm lấy vòng 2 tạo eo thon. \n\nBảo Thanh mặc bộ bikini với kiểu quần dáng cạp cao và áo hai dây to bản khoét sâu ở lưng.\nNữ diễn viên sinh năm 1990 năm nay đã 30 tuổi và đã là mẹ 1 con nhưng sắc vóc vẫn nuột nà. Mặc dù không quá cao nhưng Bảo Thanh luôn biết cách chọn cho mình những bộ trang phục phù hợp, áo tắm cũng được lựa chọn tỉ mỉ để tôn triệt để lợi thế vóc dáng. \n\nThiết kế bikini cạp cao chưa bao giờ lỗi mốt bởi chúng mang lại sự quyến rũ từ vẻ kín đáo, giản đơn. Với những cô nàng không tự tin với vòng 2 \"bánh mì\" thì kiểu dáng này sẽ là \"cứu tinh\" giúp bạn có được eo thon chỉ trong tích tắc.\n\nBảo Thanh thường xuyên diện thiết kế monokini, người đẹp ưa sự giản đơn và kín đáo của áo tắm một mảnh. Bên cạnh kiểu bikini siêu nhỏ, monokini vẫn được nhiều cô gái ưa chuộng, không cần cắt xẻ chỗ này chỗ khác, monokini dáng cơ bản vẫn là siêu phẩm của mùa hè.\n\nCũng có khi, Bảo Thanh lựa chọn monokini có điểm nhấn hở lưng. Như với set đồ này, phần lưng được khéo léo kết nối bằng những sợi dây mảnh, hở nhưng không phô. Không cần những gam màu nổi, chỉ cần màu đen cơ bản vẫn giúp bạn đẹp sang.\n\nBảo Thanh điệu đà hơn với set bikini dáng trễ vai, được đính các chi tiết bèo nhún đồng thời nhấn vào vòng một với kiểu thắt giữa. Nữ diễn viên vẫn trung thành với kiểu dáng quần cạp cao, phù hợp với dáng người cùng phong cách cá nhân.\n\nLâu lâu, Bảo Thanh cũng \"đổi gió\" với kiểu bikini huyền thoại dáng dây siêu nhỏ khoe dáng \"gái 1 con trông mòn con mắt\". Bảo Thanh vẫn giữ được vóc dáng gợi cảm sau khi sinh nở, không chỉ thon thả mà người đẹp còn sở hữu cơ bụng săn chắc.\nNguồn: http://danviet.vn/lau-lau-moi-thay-bao-thanh-dien-lai-ao-tam-cau-mua-nhung-con-nong-hon-nang-he-...Nguồn: http://danviet.vn/lau-lau-moi-thay-bao-thanh-dien-lai-ao-tam-cau-mua-nhung-con-nong-hon-nang-he-5020202671052303.htm\nLâu lắm mới thấy Linh Ka diện bikini khoe vóc dáng tuổi 18.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 26/07/2020 10:51 AM (GMT+7)", "keywords": ["Bảo Thanh", "Bảo Thanh mặc bikini"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nu-giam-doc-co-hinh-xam-thoat-an-hien-o-bung-me-trang-phuc-khoe-body-c214a1165026.html", "title": "Nữ giám đốc có hình xăm thoắt ẩn hiện ở bụng mê trang phục khoe body", "description": "Hye Eun là người mẫu Hàn Quốc nổi bật với ngoại hình xinh đẹp cùng phong cách thời trang ấn tượng, mặc gì đẹp nấy.", "content": "\nHye Eun là một trong số những người mẫu phát triển thương hiệu thời trang riêng.\nHàn Quốc là một trong những quốc gia có nền thời trang phát triển, ngày càng khẳng định mình trên bản đồ thời trang thế giới. Đặc biệt, ở quốc gia này, người ta thấy sự phát triển mạnh mẽ của các mô hình thời trang cá nhân cho thấy sự năng động và đa dạng của nền thời trang trẻ. Chính bởi vậy, việc những người mẫu mở thương hiệu riêng là điều không mới.\n\nHye Eun sở hữu một thương hiệu thời trang chuyên về đồ thể thao cho cả hai giới.\nHye Eun là một trong số những người mẫu như vậy. Cô gái Hàn Quốc này sở hữu thương hiệu thời trang chuyên đồ thể thao, quần áo thiên về phong cách sporty chic cho cả nam và nữ. Đồng thời cô là chủ của kênh YouTube chuyên hướng dẫn kết hợp trang phục, trang điểm và các video ghi lại quá trình chụp hình lookbook. Ngoài ra, Hye Eun cũng thích tự mình chỉnh sửa lại những item quen thuộc, mang tới một diện mạo mới cho phục trang cũ.\n\nNgười đẹp Hàn Quốc thích tự mình chỉnh sửa những bộ trang phục theo ý thích cá nhân.\nCô còn khiến người khác đặc biệt chú ý khi có ngoại hình xinh đẹp. Dù Hye Eun có một hình xăm dài ở bụng cùng các hình xăm nhỏ khác nhưng thoắt ẩn thoắt hiện tùy vào cách diện đồ. Thông thường, Hye Eun thường mặc những chiếc quần cạp cao nên không thấy rõ hình xăm này chỉ khi nào mặc những thiết kế cạp trễ mới để lộ hình xăm lớn những vẫn rất mực nữ tính. \n\nHye Eun có một hình xăm dài ở bụng, tùy kiểu trang phục sẽ để lộ hay giấu kín hình xăm.\nHye Eun theo phong cách thể thao, năng động nhưng cũng xen nhiều phần gợi cảm khi diện những thiết kế bikini, bodysuit hay trang phục xuyên thấu. Đặc biệt, người đẹp Hàn Quốc không lựa chọn những thiết kế cầu kì mà chú trọng vào sự đơn giản. Nhưng điều này không khiến cô trở nên mờ nhạt và vẫn rất mực ấn tượng. Trong thời trang, khái niệm cũ - mới không rõ ràng, tùy thuộc vào các kết hợp của người mặc mà những item đã quen có thể trở nên thời thượng. \n\nHye Eun không ngại diện những món đồ có phần nguy hiểm. Chẳng hạn như chiếc bodysuit dáng buộc dây gợi cảm kết hợp cùng quần thể thao cạp trễ khoe được đường cong hông rất mực quyến rũ.\n\nLà một tín đồ thời trang, Hye Eun nhanh chóng bắt kịp xu hướng dùng khăn bandana làm áo. Chiếc khăn nhỏ này có thể buộc theo nhiều dáng khác nhau từ buộc như dạng áo yếm hay dáng quây đa dạng.\n\nNgười đẹp Hàn Quốc diện áo croptop màu đen dáng dài tay với quần jean cạp cao đơn giản trong lần du lịch tới Việt Nam. Đây là cách kết hợp đồ không mới nhưng luôn mang đến vẻ thời thượng cho người mặc.\nNguồn: http://danviet.vn/nu-giam-doc-co-hinh-xam-thoat-an-hien-o-bung-me-trang-phuc-khoe-body-502020287...Nguồn: http://danviet.vn/nu-giam-doc-co-hinh-xam-thoat-an-hien-o-bung-me-trang-phuc-khoe-body-5020202873322665.htm\n9/7 là một trong hai ngày kêu gọi phụ nữ không mặc áo ngực, để vòng một tự do nhằm nâng cao ý thức về việc tránh ung...\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 28/07/2020 03:33 AM (GMT+7)", "keywords": ["người mẫu Hàn Quốc", "mẫu lookbook Hàn Quốc", "Hye Eun"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/ntk-chung-thanh-phong-sap-trinh-lang-bo-suu-tap-vay-cuoi-dear-my-princess-c214a1167778.html", "title": "NTK Chung Thanh Phong sắp trình làng bộ sưu tập váy cưới \"Dear My Princess”", "description": "Mỗi cô gái đều sẽ trở thành những nàng công chúa yêu kiều trong ngày trọng đại là thông điệp NTK muốn gửi gắm.", "content": "\nKhông lâu sau khi dịch bệnh Covid-19 được kiểm soát tại Việt Nam, NTK Chung Thanh Phong đã rục rịch mang đến một show diễn quy mô giới thiệu bộ sưu tập mới mà anh ấp ủ hàng tháng liền. \nSắp tới đây, những ai yêu thời trang sẽ còn đứng ngồi không yên bởi Chung Thanh Phong sẽ ra mắt BST Pre Fall 2020 mang tên “Dear My Princess” vào ngày 1.8 tại Trung tâm triển lãm và sự kiện White Palace. \n“Dear My Princess” là bộ sưu tập dành cho các cô dâu với 45 look đều là những tuyệt tác váy cưới xinh đẹp, cao cấp mà khi khoác lên mình, bất cứ cô gái nào cũng trở thành những nàng công chúa kiều diễm. Bộ sưu tập váy cưới được anh ấp ủ suốt 6 tháng với mong muốn đem đến cho các nàng dâu năm 2020 những bộ cánh hoàn hảo nhất trong ngày trọng đại.\nNhà thiết kế gốc Đà Nẵng cũng chia sẻ chân tình về thông điệp của bộ sưu tập lần này, anh cho biết mỗi cô gái đều có những giấc mơ cổ tích đẹp đẽ riêng và ước ao bản thân sẽ rạng rỡ, lung linh trong ngày cưới.\n\nNhững chiếc váy cưới sẽ biến mọi cô dâu trở nên lộng lẫy như nàng công chúa.\n\nTên gọi “Dear My Princess” (tạm dịch: Gửi nàng công chúa của tôi) tựa như lời mở đầu của bức thư tay từ chàng Hoàng tử, đó cũng là lý do anh chọn lựa câu nói ấy cho bộ sưu tập váy cưới của anh, mang đến cảm giác gần gũi, thân thương và vô cùng tinh tế. Mỗi bộ cánh đều được anh chăm chút tỉ mỉ, thể hiện một nét chấm phá riêng nhưng vẫn tạo cho các cô dâu diện mạo yêu kiều, gợi cảm.\nChung Thanh Phong vốn gắn liền với danh xưng “nhà thiết kế của những cô dâu showbiz Việt”, anh đồng thời là lựa chọn hàng đầu của dàn mỹ nhân đình đám như Đông Nhi, Nhã Phương, Hari Won, Bảo Thy, Đàm Thu Trang, Tú Vi, Trúc Diễm. Những bộ sưu tập váy cưới trước đó của anh như “Nàng Mây”, “I Am Sunny” luôn nhận được lời tán dương của giới mộ điệu và tạo nên thành công không nhỏ trong sự nghiệp thiết kế của anh.\n\nLối trang điểm ngọt ngào là gợi ý thú vị mà nhà mốt muốn giới thiệu cho cho các cô gái.\nNguồn: http://danviet.vn/ntk-chung-thanh-phong-sap-trinh-lang-bo-suu-tap-vay-cuoi-dear-my-princess-5020...Nguồn: http://danviet.vn/ntk-chung-thanh-phong-sap-trinh-lang-bo-suu-tap-vay-cuoi-dear-my-princess-5020202479202266.htm\nTop thí sinh dự thi Hoa hậu Việt Nam 2020 nhan sắc gây thương nhớ, chỉ mới 18 đôi mươi.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 24/07/2020 09:19 AM (GMT+7)", "keywords": ["NTK Chung Thanh Phong", "thời trang", "sàn diễn", "fashion show", "váy cưới"], "author": "\n        Theo Hàn Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/ngay-nguoi-ngam-ve-dep-thoi-trang-thieu-nu-goi-cam-khong-goi-duc-c215a1168255.html", "title": "Ngây người ngắm vẻ đẹp thời trang thiếu nữ gợi cảm không gợi dục", "description": "Ngoài những tranh cãi, phong cách thời trang lolita vẫn là trường phái chụp hình lồng ghép vẻ đẹp thời trang gây mê.", "content": "\nKhoảnh khắc gây mê của mẫu nữ trong phong cách chụp hình lolita.\nQua ngôn ngữ của thời trang, bất kỳ trường phái chụp hình nào cũng có thể tạo nên tranh cãi đa chiều. Nhất là khi các tín đồ muốn chạm tới vẻ đẹp mang đậm chất nghệ thuật càng khó, càng nhiều rủi ro hơn. Song, không vì thế mà nhiều người nản chí để có được những shoot hình thời trang nghệ thuật. Phong cách thời trang lolita là một trong những phạm trù mang lại nhiều rủi ro.\nKhông tìm hiểu sâu về ý nghĩa của thời trang phong cách lolita. Với một người ngoại đạo, chỉ cần ngắm nhìn những bức hình thời trang với nước màu trong veo, cuốn hút, không gợi dục, khoe cơ thể quá đà, thuận mắt... là đã đủ si mê. Vẻ đẹp từ trang phục mỏng mang, ôm người hay vẻ đẹp kín hở mà người chụp bắt lại từng khoảnh khắc của mẫu sẽ quyết định nhiều về phần nhìn.\nĐa phần trang phục của trường phái chụp hình lolita là màu trắng, trắng ngà... những chiếc váy áo mỏng và nhẹ, tôn lên sự mềm mại, uyển chuyển cho người mặc. Bối cảnh thực hiện là những cánh đồng bao la, những khu vườn ngập tràn hoa cỏ lá cây... \n\nVẻ đẹp thuần khiết của những nàng lolita gây thương nhớ cho người nhìn.\n\nĐặc điểm rõ ràng nhất cho phong cách lolita chính là giải phóng cơ thể, tự tin với body và thể hiện nó theo suy nghĩ tích cực.\nVới góc nhìn và cách tiếp cận khác nhau, những hình ảnh phong cách lolita không phải là cộp mác cổ súy cho nạn ấu dâm. Vậy nên, sức hút mạnh mẽ của của phong cách này được nhiều người công khai ủng hộ. Thậm chí, những nghệ sĩ, những người có tầm ảnh hưởng tới số đông vẫn thể hiện trong giới hạn an toàn. \nKhông có ranh giới, công thức cụ thể nào để miêu tả về phong cách thời trang lolita. Tuy nhiên, vẻ đẹp chân phương, rất đời thường là những gì bạn cảm nhận rõ nét nhất về phong cách này. Thậm chí, bạn có thể thoải mái để mặt mộc, không son phấn, thoải mái không chọn áo ngực... tự do trong không gian của chính mình. \nLolita như một khía cạnh đời sống riêng tư của mỗi cô gái, được làm chính mình với sở thích, với sự lười nhác không chỉn chu về hình thức... và được gợi mở, giới thiệu tới nhiều người qua lăng kính của nhiếp ảnh gia, hoặc đẹp gây mê với tính nghệ thuật cao, hoặc dung tục phản cảm.\n\nSự mộc mạc trong lựa chọn trang phục và gương mặt không trang điểm mang lại vẻ đẹp chân phương.\n\nKhông chỉ được ghi lại trên cạn mà phong cách lolita còn được bắt trọn khoảnh khắc dưới nước, ảo diệu và đầy ma mị.\n\nChi Pu được biết tới như nữ nghệ sĩ tiên phong theo đuổi phong cách thời trang lolita. Dù cũng tạo nhiều tranh cãi, nhưng cô được khen nhiều hơn chê vì trang phục, thần thái cuốn hút.\n\nBích Phương được khen ngợi khi tung bộ hình lolita, khoảnh khắc tái hiện em gái ngây thơ trong khu vườn với áo quần mong manh, mắt môi hờ hững.\n\nPhí Phương Anh nhận được phản ứng tích cực trong bộ hình lolita đậm chất nghệ thuật. Mọi thứ vừa đủ không khoe cơ thể quá đà, tạo dáng an toàn không gợi dục, trang phục cộp mác hình ảnh \"em gái thơ ngây\". \nNguồn: http://danviet.vn/ngay-nguoi-ngam-ve-dep-thoi-trang-thieu-nu-goi-cam-khong-goi-duc-5020202671719...Nguồn: http://danviet.vn/ngay-nguoi-ngam-ve-dep-thoi-trang-thieu-nu-goi-cam-khong-goi-duc-50202026717191897.htm\nTop thí sinh dự thi Hoa hậu Việt Nam 2020 nhan sắc gây thương nhớ, chỉ mới 18 đôi mươi.\n", "category": "Xu hướng thời trang", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 26/07/2020 17:18 PM (GMT+7)", "keywords": ["phong cách lolita", "gợi cảm", "nghệ thuật", "trong trẻo"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/lilly-luta-hoa-nguoi-tinh-mong-mo-voi-do-ngu-trong-suot-tho-ngay-c215a1168977.html", "title": "Lilly Luta hóa người tình mộng mơ với đồ ngủ trong suốt thơ ngây", "description": "Nàng hot girl được khen ngợi với bộ hình thời trang được chụp theo phong cách lolita.", "content": "\nCách chọn góc, xử lý màu sáng tối tạo nên khoảnh khắc gợi tình của Lilly Luta mà không hề phô.\nLilly Luta tên thật là Nguyễn Thị Lượm, gây chú ý với gương mặt xinh như búp bê. Sau này cô còn đoạt giải nữ sinh có gương mặt khả ái nhất cuộc thi Miss Ngôi sao 2012. Tuy nhiên, phải tới khi công khai chuyện tình cảm với hot boy \"Giọng hát Việt 2012\" - Bùi Anh Tuấn, cái tên Lilly Luta mới thực sự \"nổi như cồn\" trong showbiz.\nSau chuyện tình cảm ồn ào, cô được quan tâm nhiều hơn bởi phong cách thời trang táo bạo, khoe thân quá đà trong nhiều bộ ảnh đầu tư. Mới đây, mỹ nhân sinh năm 1992 tiếp tục đăng tải bộ hình đồ ngủ vừa mỏng vừa ngắn, nhìn xuyên thấu vạn vật, tạo dáng gợi tình.\n\nCô sử dụng miếng dán silicon và quần nội y màu nude để giữ hình ảnh an toàn, tránh sự cố ngoài ý muốn.\n\nLolita không giới hạn về không gian chụp nhưng vì tính nhạy cảm của trang phục, của cơ thể mà nhiều người lựa chọn chụp trong phòng kín.\n\nĐể những bức hình có tính nghệ thuật, lựa chọn chụp trong nhà có thể set đèn theo ý muốn, đổ bóng người chụp lên sàn thêm hấp dẫn.\nCác thước hình được chụp theo cảm hứng lolita, cô nàng thơ ngây nhưng sở hữu body đẹp. Từng đường cong cơ thể ẩn hiện sau lớp váy áo mỏng, kích thích thị giác người nhìn mạnh mẽ. Ngoài ra, mỹ nhân sinh năm 1992 không ngại để lộ vòng 1 kín hở trong bộ hình.\nLolita là phong cách thời trang khiến bao tín đồ say đắm, dù thời trang không phải là yếu tố hàng đầu để tạo nên sức hút. Vẻ đẹp được giải phóng hình thể, được tự tin phô diễn mới là điều nổi bật nhất trong phong cách lolita. Trang phục chỉ là cái cớ để làm nổi chủ thể một cách hấp dẫn, gây mê. Với loạt khoảnh khắc ấn tượng, Lilly Luta khiến nhiều người liên tưởng tới hình ảnh \"người tình trong mộng\". \n\nVẻ đẹp mong manh của Lilly Luta khá phù hợp với concept chụp hình lolita.\n\nCô mong manh, uyển chuyển trong chuyển động cơ thể khiến người nhìn muốn được che chở.\nHậu trường chụp hình gợi cảm, mong manh của Lilly Luta.\nPhong cách lolita thường gây nhiều tranh cãi vì tính gợi dục, cổ súy nạn ấu dâm. Nhưng đứng trên góc cạnh nghệ thuật, lolita được nhiều nhà sáng tạo tôn lên vẻ đẹp gợi cảm vừa đủ, được số đông đón nhận. Với bộ hình của Lilly Luta, nhiều người mạnh dạn cho cô 7 điểm trên thang điểm 10. \nLilly Luta là một trong những gương mặt hot girl quen thuộc, cô theo đuổi phong cách gợi cảm. Người đẹp thường xuyên thực hiện những shoot hình bán nude, khoe da thịt quá đà, gây tranh cãi. Tuy nhiên, trong bộ hình lolita, cô đã có sự tiết chế và nhận được phản hồi tích cực. \nNguồn: http://danviet.vn/lilly-luta-hoa-nguoi-tinh-mong-mo-voi-do-ngu-trong-suot-tho-ngay-5020202871142...Nguồn: http://danviet.vn/lilly-luta-hoa-nguoi-tinh-mong-mo-voi-do-ngu-trong-suot-tho-ngay-5020202871142411.htm\nTắm bùn là phương pháp dưỡng da có từ lâu đời.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Ba, ngày 28/07/2020 11:03 AM (GMT+7)", "keywords": ["Lilly Luta", "lolita", "mong manh", "người tình trong mộng"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/van-nan-mac-ho-cua-my-nhan-han-cang-vo-danh-cang-hong-kiem-soat-c214a1168830.html", "title": "\"Vấn nạn\" mặc hở của mỹ nhân Hàn, càng vô danh càng không kiểm soát", "description": "Vấn đề phục trang của sao Hàn luôn là tâm điểm chú ý khi nhiều ngôi sao lợi dụng trang phục hở để thu hút sự chú ý.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["sao Hàn mặc hở", "sao Hàn ăn vận phản cảm", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/thoi-trang/thi-sinh-59-tuoi-thi-hoa-hau-viet-nam-2020-la-ai-c78a1167890.html", "title": "Thí sinh 59 tuổi thi Hoa hậu Việt Nam 2020 là ai?", "description": "Ban tổ chức “Hoa hậu Việt Nam 2020” vừa nhận được hồ sơ đặc biệt của một thí sinh 59 tuổi.", "content": "\"Hoa hậu Việt Nam\" là cuộc thi sắc đẹp mang tầm cỡ quốc gia đầu tiên được tổ chức 2 năm 1 lần. Năm 2020, cuộc thi đang trở thành tâm điểm chú ý của truyền thông, khán giả khi thu hút hàng nghìn hồ sơ từ khắp cả nước gửi về. Theo yêu cầu đưa ra, độ tuổi giới hạn của thí sinh tham gia cuộc thi là từ 18 - 27 tuổi. Tuy nhiên, ban tổ chức “Hoa hậu Việt Nam 2020” vừa nhận được một hồ sơ đặc biệt của một thí sinh 59 tuổi.\nTheo đó, thí sinh này tên Trần Bích Nga, sinh năm 1961 đến từ Hà Nội. “Ban tổ chức rất cảm ơn tình cảm mà chị dành cho Hoa hậu Việt Nam. Độ tuổi giới hạn của cuộc thi là từ 18 - 27 tuổi nhưng sự yêu mến của khán giả đối với cuộc thi là không giới hạn đúng không ạ\", ban tổ chức chia sẻ.\n\nHồ sơ của thí sinh 59 tuổi đăng ký thi “Hoa hậu Việt Nam 2020” gây xôn xao\nThông qua các hình ảnh ban tổ chức cuộc thi đăng tải, nhiều khán giả bất ngờ trước vóc dáng của thí sinh Trần Bích Nga. Dù đã gần 60 tuổi nhưng body của cô vẫn thon gọn, nóng bỏng trong trang phục bikini.\nNgoài những lời khen ngợi thì không ít ý kiến cho rằng ban tổ chức không nên đăng thông tin thí sinh nếu hồ sơ không hợp lệ, vừa tránh nghi vấn cố tình tạo chiêu trò chú ý vừa đảm bảo quyền riêng tư cá nhân.\nTrước những ý kiến trái chiều, đại diện cuộc thi “Hoa hậu Việt Nam 2020” giãi bày: “Đơn dự thi của chị chắc chắn sẽ trở thành động lực khích lệ tinh thần cho các bạn trẻ mạnh dạn hơn để đến gần với chiếc vương miện danh giá. Hy vọng chị sẽ luôn yêu mến cuộc thi trong thời gian tới. Chúc chị nhiều sức khỏe và thành công trong cuộc sống”.\n\nNguyễn Hà My – thí sinh đang được đánh giá cao tại “Hoa hậu Việt Nam 2020”\n“Hoa hậu Việt Nam 2020” đang ở giai đoạn nhận hồ sơ, hạn chót 7/8 (miền Nam) và 29/8 (miền Bắc). Đêm chung kết toàn quốc dự kiến tổ chức vào cuối tháng 10. Ban tổ chức đã công bố dàn giám khảo: Hà Kiều Anh, Đỗ Mỹ Linh, Thuỵ Vân, Lê Thanh Hoà...\nĐa phần thí sinh năm nay đều có độ tuổi trung bình 20, học thức và chiều cao tốt. Nổi bật trong số đó là Hoa khôi Đại học Ngoại thương Hà Nội 2019 - Nguyễn Hà My.\nNguồn: http://danviet.vn/thi-sinh-59-tuoi-thi-hoa-hau-viet-nam-2020-la-ai-50202024710292012.htmNguồn: http://danviet.vn/thi-sinh-59-tuoi-thi-hoa-hau-viet-nam-2020-la-ai-50202024710292012.htm\nĐây là nhóm nhạc nữ hiếm hoi của Vpop hoạt động được 18 năm.\n", "category": "Hoa hậu Việt Nam", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 24/07/2020 10:28 AM (GMT+7)", "keywords": ["Hoa hậu Việt Nam 2020"], "author": "\n        Theo Phan Trai Úc "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/la-nu-hoang-phong-gym-nhung-khanh-my-van-thuong-gap-su-co-voi-do-tap-c214a1169007.html", "title": "Là \"nữ hoàng phòng gym\" nhưng Khánh My vẫn thường gặp sự cố với đồ tập", "description": "Khánh My cũng như rất nhiều gymer khác, từng gặp những tình huống dở khóc dở cười, thậm chí bị “ném đá” vì chọn đồ tập gym.", "content": "\nKhánh My sở hữu kho tàng đồ tập đồ sộ.\nVốn là mỹ nhân mê tập gym để có hình thể đẹp, Khánh My sở hữu rất nhiều số lượng các bộ đồ tập. Cô từng chia sẻ: “Bình thường khoảng 1 tháng thì tôi lại thay đồ tập. “Tuổi thọ” đồ tập khá ngắn nên số lượng tôi sở hữu khá nhiều, nhiều tới nỗi phải thanh lý bớt. Nếu mọi người có theo dõi Facebook của tôi cũng thấy, vì tôi thích tôi sẽ mua, mỗi lần mua 10 bộ, 20 bộ. Bây giờ nếu nói về số lượng chắc cũng cả ngàn bộ (cười)”.\nTuy nhiên, Khánh My cũng như rất nhiều gymer khác, từng gặp những tình huống dở khóc dở cười, thậm chí bị “ném đá” vì chọn đồ tập gym. Chuyện mặc đồ tập bó chẽn lộ vùng cấm địa hay mặc đồ mỏng lộ nội y, đồ tập tiệp màu da gây hiểu nhầm… là “chuyện thường ở huyện” mà Khánh My từng trải qua.\n\nMới đây Khánh My khoe ảnh mặc đồ tập bó sát, màu tông nude lên trang cá nhân. Với hiệu ứng ánh sáng nhiều người dễ nhìn nhầm như cô không mặc gì.\n\nTrước đây, Khánh My từng bị chê là kém sang khi mặc đồ tập bó chẽn, lộ vùng nhạy cảm khá kém duyên.\nĐể tránh những sự cố đồ tập như Khánh My cần chú ý những điểm sau:\nVì đặc trưng quần tập sẽ khá mỏng vì như vậy sẽ rất khó chịu và không thoải mái khi tập. Nhưng quần bó sát dễ gặp tai nạn nhất là lộ vùng nhạy cảm nên để không mắc lỗi, tốt nhận bạn đừng mặc những chiếc quần quá ôm, mặc đúng size. Hãy cố gắng tập trung vào các tiêu chí: thoải mái, chất liệu đẹp, co giãn tốt và đặc biệt màu sắc phải phù hợp cơ thể.\nNgoài ra, việc chọn nội y cho đồ tập cũng rất quan trọng. Nên hạn chế mặc áo bra vì bên trong đồ tập thường được thiết kế một lớp lót ngực, giúp người mặc thoải mái và không tạo ra việc lộ dây kém duyên. Còn quần lót thì nên chọn những chiếc quần không có đường viền, tiệp màu da hoặc màu trang phục bên ngoài.\n\nThậm chí, người đẹp còn mặc bộ đồ tập này xuống phố gây tranh cãi.\n\nKhông phản cảm nhưng với cách lựa chọn đồ tập \"độc, lạ\" này đã khiến cho Khánh My trở nên nổi bật. Với thiết kế như mặc nội y ra ngoài, mỹ nhân này gây tò mò cho người xung quanh.\n\nVới bộ đồ tập này cũng gây ra hiệu ứng tương tự. Với chất liệu mỏng lộ da nhưng khu vực vòng 3 lại được thiết kế thêm một lớp vải, khiến mọi ánh mắt đều tập trung vào vùng nhạy cảm của người mặc.\nNguồn: http://danviet.vn/la-nu-hoang-phong-gym-nhung-khanh-my-van-thuong-gap-su-co-voi-do-tap-502020297...Nguồn: http://danviet.vn/la-nu-hoang-phong-gym-nhung-khanh-my-van-thuong-gap-su-co-voi-do-tap-5020202971262671.htm\nĐừng biến mình trở thành thảm họa trong mắt người đi đường vì những lỗi \"hồn nhiên\" liên quan đến quần tập.\n", "category": "Tập gym", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 29/07/2020 01:25 AM (GMT+7)", "keywords": ["khánh my", "đồ tập gym"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nhat-kim-anh-hoang-thuy-linh-lo-ca-lo-mo-thua-vi-ham-do-da-hoi-qua-chat-c214a1169556.html", "title": "Nhật Kim Anh, Hoàng Thùy Linh… lộ cả lố \"mỡ thừa\" vì ham đồ dạ hội quá chật", "description": "Chỉ cần bỏ túi vài mẹo nhỏ trong việc chọn đầm dạ hội, bạn sẽ khắc phục được lỗi kém duyên trên.", "content": "\nNhật Kim Anh diện váy dạ hội \"chặt chém\" dàn mỹ nhân trên thảm đỏ.\nNhững chiếc đầm dạ hội luôn là vũ khí tôn dáng của các mỹ nhân mỗi lần xuất hiện trên thảm đỏ. Với thiết kế ôm sát, may từ những chất liệu dạ, sequin… làm tăng thêm độ nổi bật cho người mặc. Nhưng với đặc trưng là phải ôm sát, định hình đường cong cơ thể nên không ít người đẹp đã phải “dở khóc dở cười” khi mặc váy dạ hội. Nhất là với những body kém thon gọn như cánh tay, vùng nách… đồ dạ hội sẽ dễ dàng “tố cáo” chúng.\n\nNhưng ảnh thực tế lại lột trần sự thật về việc kém duyên mà chiếc váy mang lại.\nCách đây không lâu, Nhật Kim Anh đã gây chú ý khi diện chiếc váy màu vàng lấp lánh. Điểm nhấn của chiếc váy này là phần cúp ngực khoét sâu tận rốn giúp nữ diễn viên 8X phô trọn thềm ngực đầy. Bên cạnh đó, đường xẻ chân cao cũng góp phần tôn vinh đôi chân thon nuột của cô. Nhưng có vẻ như chiếc váy hơi chật so với hình thể phồn thực của cô nên qua một vài góc máy, Nhật Kim Anh lại vô tình để lộ ngấn mỡ nách \"siêu to khổng lồ\".\n\nMinh Tú cũng từng mắc lỗi tương tự với đầm dạ hội.\nĐây cũng là lỗi khá phổ biến mà nhiều người đẹp Việt mắc phải. Hoa hậu Tiểu Vy, Á hậu Minh Tú, Hoàng Thùy Linh cũng từng mất điểm với lỗi tương tự. Dù tổng thể chiếc váy cắt xẻ rất đẹp nhưng vì thiếu chú ý đến chi tiết nhỏ khiến cho vùng nách bị \"bức tử\" đến mức phần mỡ lộ ra. Vậy làm thế nào để tránh những lỗi kém duyên trên khi diện váy dạ hội?\n\nHoa hậu Tiểu Vy cũng khiến outfit trở nên thiếu hoàn hảo vì lộ vùng mỡ ở nách do váy quá chật.\nMặc áo lót định hình\nNhững bộ đồ áo lót định hình sẽ có tác dụng cố định số đo các vòng sẽ giúp bạn không bị lộ mỡ thừa khi diện trang phục dạ hội ôm sát. Kiểu đồ này là một món đồ nội y nhưng có hiệu quả vượt trội hơn.\n\nSử dụng áo lót định hình sẽ giúp bạn cố định được hình thể.\nHạn chế đầm dạ hội không tay\nVẫn biết những chiếc váy dạ hội không tay sẽ quyến rũ hơn vì giúp bạn phô ra được phần da thịt nhưng chỉ dành cho những ai có cánh tay thon gọn, săn chắc mà thôi. Vì phần mỡ nách và bắp tay rất dễ bị lộ ra dưới lớp váy bó sát nên hãy cân nhắc khi lựa chọn đầm dạ hội phù hợp. Đặc biệt phải hiểu rõ cơ thể mình. Nếu bạn có vòng 1 quá khổ hay vùng da dưới cánh tay kém săn chắc, bạn nên tuyệt đối tránh mặc những kiểu đồ bó như kiểu váy quây, váy dạ hội không tay khoét nách hay những trang phục có thân trên bó sát với chất liệu quá cứng, vì những trang phục như vậy sẽ đẩy thịt thừa lên rõ ràng hơn.\n\nNếu hình thể hơi phồn thực, kém thon gọn bạn có thể cân nhắc những chiếc đầm dạ hội có tay.\nNguồn: http://danviet.vn/nhat-kim-anh-hoang-thuy-linh-lo-ca-lo-mo-thua-vi-ham-do-da-hoi-qua-chat-502020...Nguồn: http://danviet.vn/nhat-kim-anh-hoang-thuy-linh-lo-ca-lo-mo-thua-vi-ham-do-da-hoi-qua-chat-50202030711111283.htm\nNhiều người cho rằng, với mức phạt quá nhẹ nên không đủ tính răn đe với các nghệ sỹ khiến nạn ăn mặc phản cảm...\n", "category": "Nhật Kim Anh: Ngôi sao đa năng", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 30/07/2020 11:10 AM (GMT+7)", "keywords": ["nhật kim anh", "hoàng thùy linh", "minh tú", "tiểu vy"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/cu-dan-mang-han-hot-hoang-nhin-lai-8-bo-do-toang-toan-tap-gay-shock-tren-tham-do-c214a1169367.html", "title": "8 bộ đồ gây thị phi trên thảm đỏ của sao Hàn", "description": "Những bộ trang phục này khiến người mặc bị chỉ trích dữ dội do phản cảm, khiến lễ trao giải, liên hoan phim như nơi hỗn tạp.", "content": "\nNhững \"thảm họa\" trên thảm đỏ khiến cư dân mạng Hàn shock mỗi lần nhìn lại.\nMới đây, cộng động mạng trên diễn đàn Theqoo có bàn tán về chủ đề những bộ trang phục gây shock trên thảm đỏ. Các người đẹp đến tham dự đã có lựa chọn thiếu tinh tế khi mặc hở phô phang. Một số người còn không nằm trong danh sách được mời mà chỉ xuất hiện thoáng qua nhằm gây chú ý.\nCư dân mạng bình luận, ranh giới giữa gợi cảm và phản cảm vô cùng mong manh, diện đồ như thế này có bao nhiêu khuyết điểm là lộ gần hết, thật bạo gan khi mặc như thế này trước công chúng,...\n1. Oh In Hye - Busan International Film Festival (2011) \n\nNữ diễn viên Oh Hye In táo bạo trong bộ đầm màu cam dáng hai dây, khoét sâu cổ, thiết kế phần thân váy chỉ đủ che một phần vòng một và hở hoàn toàn lưng. Ngoài ra, thân váy còn thiết kế xẻ tà. Oh In Hye không hề cảm thấy ngượng ngùng, cô vẫn vô cùng tươi tắn vẫy chào khán giả. \n2. Han Se Ah - Grand Bell Awards (2014)\n\nHan Se Ah diện thiết kế xuyên thấu màu đỏ với những chi tiết đan lưới màu đen bó chặt lấy vóc dáng. Thiết kế được cắt ngắn quá tay khiến người đẹp để lộ nội y phản cảm. Mặc dù có một vài khoảnh khắc cô lấy clutch che chắn nhưng vẫn không bớt hớ hênh.\n3. Lee Sungkyung - Seoul Drama Awards (2015)\n\nLee Sungkyung vốn xuất thân người mẫu nên có gu ăn mặc khá ấn tượng. Nhưng người đẹp đã có lựa chọn không mấy tinh tế khi diện trang phục xuyên thấu để lộ nội y, có mặc như không. Bên cạnh đó, khi di chuyển, phần thân váy bị dính chặt vào người khiến hình ảnh của Lee Sungkyung kém duyên.\n4. Ha Na Kyung -  Blue Dragon Film Awards (2012)\n\nBộ váy xẻ trên xẻ dưới của Ha Na Kyung từng khiến không ít người ngã ngửa vì táo bạo. Thậm chí cô còn ngã ngay trên thảm đỏ trong bộ trang phục thiếu an toàn. Hình ảnh này khiến cư dân mạng cảm thấy chướng mắt. Ha Na Kyung bị nhận xét là lạm dụng trang phục khiêu khích để thu hút sự chú ý.\n5. Kim So Yeon - Busan International Film Festival (2007)\n\nNữ diễn viên Kim So Yeon lựa chọn chiếc váy màu trắng với phần cut-out táo bạo ở eo cùng thiết kế cổ sâu hun hút gần chạm rốn. Bộ đồ này của cô gây nên nhiều ý kiến trái chiều. Có người cho rằng nó gây shock vì hở còn người khác thì nói trang phục này khá ổn, Kim So Yeon thanh lịch nên mặc vẫn đẹp.\n6. Bae So Eun - Busan International Film Festival (2012)\n\nBae So Eun lựa chọn bộ trang phục màu ánh kim sang chảnh nhưng thiết kế quá hở khiến bộ đồ bị nhận xét là \"rẻ tiền\". Phần lưng của trang phục cũng hở toàn bộ, bên dưới là thiết kế thân váy bằng lụa bồng xòe kín đáo nhưng phần trên khiến không ít người sững sờ.\n7. Kang Hana - Busan International Film Festival (2013)\n\nLà một liên hoan phim lớn nhưng không ít lần thảm đỏ liên hoan phim Busan xuất hiện những người đẹp ăn vận phản cảm. Độ đồ của Kang Hana nhìn đằng trước khá an toàn nhưng phần sau thì trống hoác, cho dù được may một lớp vải xuyên thấu nhưng thiết kế khoét quá sâu lộ cả điểm nhạy cảm.\n8. No Su Ram - Blue Dragon Film Awards (2014)\n\nThiết kế xuyên thấu nếu không biết mặc khéo léo sẽ trở thành \"thảm họa\" thời trang. Bộ trang phục của No Su Ram là một trong số đó. Hai bên chiếc váy được may bằng vải xuyên thấu, phô bày đường cong nhưng bị lạm dụng gây phản tác dụng, phản cảm chứ không hề gợi cảm.\nNguồn: http://danviet.vn/8-bo-do-gay-thi-phi-tren-tham-do-cua-sao-han-5020203071372488.htmNguồn: http://danviet.vn/8-bo-do-gay-thi-phi-tren-tham-do-cua-sao-han-5020203071372488.htm\nVấn đề phục trang của sao Hàn luôn là tâm điểm chú ý khi nhiều ngôi sao lợi dụng trang phục hở để thu hút sự chú ý.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 30/07/2020 01:36 AM (GMT+7)", "keywords": ["trang phục thảm đỏ", "thảm họa thời trang thảm đỏ", "thảm đỏ Hàn Quốc"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/vay-xe-ngut-ngan-cua-my-nhan-tien-giang-dinh-scandal-chung-phong-dong-nghiep-nam-c214a1169170.html", "title": "Váy xẻ ngút ngàn của mỹ nhân Tiền Giang dính scandal chung phòng đồng nghiệp nam", "description": "Cô sở hữu phong cách thời trang quyến rũ.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Thúy Ngân", "quyến rũ", "xinh đẹp", "gợi cảm", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/my-nhan-ky-quan-tao-hoa-cham-mac-bikini-ti-hon-ton-vong-1-du-dung-van-dep-sang-c214a1169607.html", "title": "\"Mỹ nhân kỳ quan tạo hóa\" chăm mặc bikini tí hon tôn vòng 1 \"đủ dùng\" vẫn đẹp sang", "description": "Emily Ratajkowski thường xuyên mặc những thiết kế áo tắm dây, cho dù vòng một khiêm tốn nhưng vẫn nổi bật.", "content": "\nEmily Ratajkowski đích thân làm người mẫu cho thương hiệu bikini cá nhân.\nMới đây, \"người đẹp kỳ quan tạo hóa\" Emily Ratajkowski có đăng tải trên trang cá nhân những hình ảnh diện bikini của thương hiệu áo tắm cá nhân. Dễ thấy, những bộ đồ này mang đậm phong cách cá nhân của Emily Ratajkowski với kiểu bikini dây nhỏ, mảnh, bé chỉ bằng lòng bàn tay.\nNhững thiết kế này được thiết kế tối giản với những mối buộc khéo léo. Theo như giới thiệu, các bộ đồ bơi trên được lấy cảm hứng từ những đường cắt cơ bản sự yêu thích dành cho nội y.\n\nNhững thiết kế này mang đậm phong cách của Emily Ratajkowski.\nBikini dây là một trong số những kiểu áo tắm rất được chị em ưa chuộng. Bởi nó mang đến sự thoải mái, nhẹ nhàng và đầy quyến rũ dành cho phái đẹp. Những tưởng kiểu trang phục này không phù hợp với các nàng ngực nhỏ vì thiếu nâng đỡ cũng chẳng đầy những miếng độn nhưng hóa ra lại là vũ khí lợi hại dành cho cô nàng \"màn hình phẳng\".\nNhỏ nhưng sang, không ngồn ngộn gây tức mắt vì vòng một quá khổ. Emily Ratajkowski cũng rất chuộng kiểu bikini dây bởi nó tôn được tối đa lợi thế vóc dáng của cô, mảnh dẻ, thon thả, không \"phồn thực\" nhưng vẫn sexy.\n\nEmily Ratajkowski có thân hình mảnh mai, gợi cảm theo cách riêng.\nCó thể điểm lại một số hình ảnh ấn tượng của Emily Ratajkowski khi diện bikini dây dưới đây, dù cùng một kiểu mẫu nhưng vẫn luôn đem lại cảm giác mới mẻ:\n\nNgười đẹp diện bikini ở mọi nơi, kể cả khi đi thám hiểm nơi núi rừng, sông suối. Cô chọn thiết kế đơn giản dáng cổ yếm, vẫn trung thành với phong cách tí hon thường thấy. Ngoài ra, Emily Ratajkowski sử dụng thêm kính râm và mũ lưỡi trai để tránh nắng.\n\nKhi khác, người đẹp còn diện chúng xuống phố với cách mix & match đầy ấn tượng. Emily Ratajkowski diện bộ suit thanh lịch, blazer khoác ngoài áo tắm, gợi cảm vừa đủ chứ không hề phô phang. Đồng thời kết hợp màu đen trắng mang đến vẻ ngoài sang chảnh.\n\nTất nhiên, không thể không nhắc đến những bộ áo tắm của người đẹp tại bãi biển. Vẫn là thiết kế bikini dây nhưng trang phục của Emily Ratajkowski luôn có điểm nhấn bằng một số phá cách. Với set đồ này là phần dây xích mảnh kéo từ xương sườn xuống eo.\n\nTrong một shoot hình khác, Emily Ratajkowski lựa chọn bộ bikini dây với thiết kế buộc ở bụng, phần nơ quần được buộc lệch một bên cùng với đó là chi tiết dây đan nối ấn tượng khiến bộ trang phục trở nên mới mẻ hơn. Không cần họa tiết nổi bật, bộ bikini của cô vẫn được đánh giá là xuất sắc.\nNguồn: http://danviet.vn/my-nhan-ky-quan-tao-hoa-cham-mac-bikini-ti-hon-ton-vong-1-du-dung-van-dep-sang...Nguồn: http://danviet.vn/my-nhan-ky-quan-tao-hoa-cham-mac-bikini-ti-hon-ton-vong-1-du-dung-van-dep-sang-5020203172243415.htm\nNhững bộ trang phục này khiến người mặc bị chỉ trích dữ dội do phản cảm, khiến lễ trao giải, liên hoan phim như nơi...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 31/07/2020 02:23 AM (GMT+7)", "keywords": ["Emily Ratajkowski", "bikini dây"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nhung-chiec-vay-day-thi-phi-va-tai-tieng-cua-nam-lun-xinh-nhat-nuoc-anh-c214a1169353.html", "title": "Những chiếc váy đầy thị phi và tai tiếng của \"nấm lùn xinh nhất nước Anh”", "description": "Chính những bộ đồ mang tính chất “chơi trội” này khiến Demi Rose nhiều lần gặp sự cố váy áo và khiến fan “đỏ mặt“.", "content": "\nDemi Rose luôn gây sốc bởi những bộ váy áo khoe thân quá đà.\n“Nấm lùn phồn thực\" Demi Rose Mawby nổi tiếng là một cô nàng có phong cách thời trang gợi cảm và táo bạo bậc nhất nước Anh. Sở hữu thân hình phồn thực, được ví như “phiên bản của Kim Kardashian” nên cô thỏa sức khoe hình thể tỏng những bộ váy cánh táo bạo. Chính những bộ đồ mang tính chất “chơi trội” này đã khiến cô nhiều lần gặp sự cố váy áo và khiến fan \"đỏ mặt\".\n\nDiện bikini nhỏ xíu mix ngoài với váy lưới, Demi Rose trở thành tâm điểm của mọi ánh nhìn.\nMới đây nhất, trong kỳ nghỉ cùng bạn bè tại một địa danh xinh đẹp, “nấm lùn xinh nhất nước Anh” đã xuất hiện trong ống kính của phóng viên với vẻ ngoài đầy xinh đẹp. Demi Rose diện kiểu váy lưới bên trong thì mặc bikini tí hon lộ thân hình \"phì nhiêu\" cùng bộ ngực khủng. Gu ăn mặc của Demi Rose thì ai cũng biết:nếu không phải là siêu ngắn, siêu xẻ thì cũng là siêu rộng. Và không có gì lạ, khi cách đây không lâu Demi Rose lại khiến fans \"dậy sóng\" với những shoot hình khoe body bốc lửa trong bộ váy ôm body, khoét ngực sâu trễ nải.\n\nTại một sự kiện ở London trước đó, cô nàng gây sốc khi diện thiết kế \"vừa thừa, vừa thiếu\" khi dài chạm đất nhưng lại hở toang hoác phần ngực.\n\nChiếc váy gần như lộ toàn bộ vòng 1 đã giúp cho Demi Rose nổi bật giữa rừng quan khách. Nhưng chính bộ váy này cũng khiến cô bị chỉ trích.\n\nVới chiếc váy bị ví như váy ngủ, lộ 1000% nội y này vẫn được \"nấm lùn nước Anh\" tự tin mặc ra đường.\n\nHay chiếc váy khó gọi tên này cũng nằm trong bộ sưu tập những chiếc váy tai tiếng của người đẹp. Bởi chiếc đầm maxi đi biển của Demi trông chẳng khác nào áo tắm.\n\nGu ăn mặc của Demi Rose thì ai cũng biết:nếu không phải là siêu ngắn, siêu xẻ thì cũng là xuyên thấu.\n\nVà điểm chung là mọi trang phục của người đẹp thường rất kiệm vải.\n\nNên dù chỉ cao mét rưỡi nhưng cô luôn gây được chú ý bởi cách diện đồ chẳng giống ai.\nNguồn: http://danviet.vn/nhung-chiec-vay-day-thi-phi-va-tai-tieng-cua-nam-lun-xinh-nhat-nuoc-anh-502020...Nguồn: http://danviet.vn/nhung-chiec-vay-day-thi-phi-va-tai-tieng-cua-nam-lun-xinh-nhat-nuoc-anh-50202031711381558.htm\nNhiều người cho rằng, với mức phạt quá nhẹ nên không đủ tính răn đe với các nghệ sỹ khiến nạn ăn mặc phản cảm...\n", "category": "Demi Rose", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 31/07/2020 11:37 AM (GMT+7)", "keywords": ["demi rose", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Gia Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/victoria-beckham-tu-tin-tha-rong-voi-so-mi-khong-he-phan-cam-c214a1168953.html", "title": "Victoria Beckham tự tin \"thả rông\" với sơ mi không hề phản cảm", "description": "Mới đây, “bà hoàng thời trang” này vẫn khiến người ta ngỡ ngàng vì quá mức gợi cảm sau nhiều năm.", "content": "\nVictoria Beckham vẫn được xem là biểu tượng thời trang thế giới.\nKhông hổ danh là một biểu tượng thời trang mang đẳng cấp thế giới, Victoria Beckham luôn được tung hô là bà mẹ 4 con sở hữu gu ăn mặc sành điệu nhất nhì Hollywood. Nhưng theo mỗi giai đoạn và sự tăng lên của tuổi tác, Vic cũng có những thay đổi dần theo năm tháng. Nếu như trước đây, khi còn là thành viên của ban nhạc đình đám Spice Girls cô thường trung thành với phong cách nổi loạn, sexy không lối thoát. Nhưng  sau khi kết hôn, nữ nhân này chuyển qua lối ăn mặc thanh lịch, kín đáo đúng chuẩn một doanh nhân thành đạt.\n\nMới đây, cô đã gây bất ngờ khi đột nhiên sexy trở lại sau nhiều năm trung thành với phong cách thanh lịch, quý phái.\nNhưng mới đây, “bà hoàng thời trang” này vẫn khiến người ta ngỡ ngàng vì quá mức gợi cảm sau nhiều năm. Diện style mốt không quần, mang trên mình chiếc sơ mi trắng mỏng manh, người đẹp không chỉ khoe được đôi chân dài nuột nà mà còn phô được vóc dáng nuột nà sau nhiều năm rèn luyện. Đặc biệt, cô đã làm sống lại mốt “không nội y” mà mình từng trung thành một thời.\n\nBà xã Beckham từng nhiều lần diện mốt không nội y xuống phố.\nVic từng là một trong những người đi đầu cho phong cách thời trang không nội y. Bởi đây là hành động ngầm ủng hộ cho phong trào nữ quyền ở Hollywood. Cơn sốt của chiến dịch \"Giải phóng nhũ hoa\" (Free The Nipples) lan tỏa khắp Hollywood. Các ngôi sao đua nhau nói không với áo nịt ngực và trong số đó, Vic là một trong những đại diện tiên phong của trào lưu \"thả rông\" ra phố. Đây cũng là một phong trào giải thoát bầu ngực khỏi những chiếc áo lót chật ních, bí bức. Phong trào này được đặt dựa trên bộ phim cùng tên của nữ đạo diễn Lina Esco công chiếu vào năm 2014.\n\nVic vẫn rất thanh lịch khi diện mốt no- bra.\nCàng phù hợp hơn khi Vic sở hữu bầu ngực vừa vặn, nhỏ xinh nên khi diện mốt không nội y vẫn khiến cô vô cùng thanh thoát, trang nhã.\n\nCô luôn tranh thủ \"giải phóng\" vòng 1 mọi nơi, mọi lúc.\n\nNgoài 1 vài lời chê thì hầu hết đều dành lời khen ngợi cho bà Becks với gu thời trang sexy này.\n\nVới lợi thế hình thể nên Vic dễ dàng chinh phục mọi item từ sexy đến kín đáo, từ thanh lịch đến cá tính.\nNguồn: http://danviet.vn/victoria-beckham-tu-tin-tha-rong-voi-so-mi-khong-he-phan-cam-50202029711431781...Nguồn: http://danviet.vn/victoria-beckham-tu-tin-tha-rong-voi-so-mi-khong-he-phan-cam-50202029711431781.htm\nGu thời trang sexy, gợi cảm cũng chính là điểm mạnh giúp Khánh Thi \"hack\" tuổi khi sánh vai chồng trẻ.\n", "category": "Victoria Beckham", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 29/07/2020 11:42 AM (GMT+7)", "keywords": ["victoria beckham"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nu-sinh-tuyen-quang-thi-hoa-hau-duoc-du-doan-nguoi-dep-bikini-c214a1169907.html", "title": "Nữ sinh Tuyên Quang thi hoa hậu được dự đoán Người đẹp bikini", "description": "Cô nhận được sự quan tâm, chú ý lớn vì hình ảnh mặc đồ bơi khoe hình thể nuột nà vòng gửi hồ sơ dự thi Hoa hậu Việt Nam 2020.", "content": "\nPhương Nhung gây ấn tượng vì body hoàn hảo, phô diễn đẹp mắt qua đồ bơi 2 mảnh.\n- Phương Nhung giới thiệu một chút về bản thân?\n- Tôi là Đặng Phương Nhung, sinh năm 2000. Hiện tại, tôi đang là sinh viên năm thứ 2, chuyên ngành kế toán kiểm toán tại Đại học tài chính - ngân hàng Hà Nội. Tôi đến từ mảnh đất núi rừng Tuyên Quang.\nTôi cao 1m68, cân nặng 48kg , số đo 3 vòng của em 80- 61- 92cm.\n- Lý do Phương Nhung đăng ký dự thi Hoa hậu Việt Nam 2020?\n- Lý do lớn nhất tôi muốn tham gia thi Hoa hậu Việt Nam đó chính là sự khao khát được học hỏi, được giao lưu kết bạn cũng như qua đó đem hình ảnh quê hương tôi tới gần bạn bè khắp đất nước.\nTôi không đặt nặng vấn đề mình phải chiến thắng, mà quan trọng hơn hết tôi muốn thử sức mình, cho bản thân mình chiêm nghiệm những kiến thức, những lẽ sống tôi đang thiếu. Từ đó, tôi hoàn thiện bản thân mình, đó là yếu tố quan trọng nhất tôi hướng tới. Không chỉ với cuộc thi Hoa hậu Việt Nam mà ngay cả những cuộc thi trước đó tôi tham gia, đều giữ vững quan điểm như vậy.\nBố mẹ hay bạn bè rất ủng hộ tôi khi dự thi sắc đẹp.\n- Đi thi hoa hậu không chỉ cần thời gian mà cần có tiền trang trải, Phương Nhung đã nghĩ tới điều này?\n- Tôi cũng có một khoản tích cóp riêng để đầu tư cho cuộc thi. Ngoài ra, tôi có các anh chị yêu thương mình, luôn sẵn sàng hỗ trợ. Tôi là người tình cảm nên khi được mọi người hỗ trợ, tôi tự nhủ phải cố gắng để mọi người tự hào.\nVề thời gian dự thi sẽ kéo dài khoảng 3 tới 4 tháng. Với tôi, thời gian này không hề dài. Bản thân tôi trước giờ vẫn luôn sắp xếp thời gian biểu khoa học. \n\nHình ảnh của Phương Nhung khiến nhiều người bình chọn lá phiếu Người đẹp bikini cho nữ sinh Tuyên Quang.\n- Hình ảnh dự thi của Phương Nhung thu hút sự quan tâm lớn từ khán giả, nhiều người dự đoán bạn sẽ đạt giải Người đẹp bikini. Bạn nghĩ sao?\n- Tôi rất cảm kích sự quan tâm của mọi người. Và hi vọng thông qua cuộc thi, mọi người sẽ biết thêm về tôi và cảm thấy thú vị với những giá trị khác tôi đem lại tới cuộc thi thay vì ấn tượng về đôi chân thon dài.\nVề danh hiệu Người đẹp bikini, tôi trân trọng và hạnh phúc vì được nhiều người tin tưởng, dự đoán. Tuy nhiên, tôi sẽ cố gắng một cách toàn diện nhất để mọi người thấy được một phụ nữ đẹp không phải chỉ ấn tượng về ngoại hình.\n- Bạn đang chuẩn bị thi cuộc thi nhan sắc lớn nhất nước nhưng lại có những tin scandal về hoa hậu bán dâm, quan điểm của Phương Nhung về hoạt động làm bẩn thanh danh \"Hoa hậu\"?\n- Đối với việc này, theo kiến thức của cá nhân tôi, thì hoạt động mại dâm đã được hợp pháp hoá ở nhiều quốc gia, thậm chí trở thành một lĩnh vực được luật pháp bảo vệ. Thế nhưng, cá nhân tôi nghĩ rằng, nếu đã là một hoa hậu, với cái tên hoa hậu đi kèm với tên một quốc gia, thì phải tôn trọng giá trị văn hoá của quốc gia đó. Cụ thể là Việt Nam, nơi mà hoạt động mại dâm là phạm pháp, thì trên phương diện là một hoa hậu, hãy tôn trọng giá trị văn hoá của Việt Nam.\n\nCác thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2020 đồng đều về chất lượng và thu hút sự quan tâm từ khán giả cả nước.\nNguồn: http://danviet.vn/nu-sinh-tuyen-quang-thi-hoa-hau-duoc-du-doan-nguoi-dep-bikini-502020181352850....Nguồn: http://danviet.vn/nu-sinh-tuyen-quang-thi-hoa-hau-duoc-du-doan-nguoi-dep-bikini-502020181352850.htm\nCô từng bị loại ngang trong đêm chung kết Hoa khôi sinh viên vì tin đồn nâng mũi thất thiệt.\n", "category": "Hoa hậu Việt Nam", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 01/08/2020 01:34 AM (GMT+7)", "keywords": ["hoa hậu Việt Nam", "người đẹp Tuyên Quang", "Phương Nhung"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/u40-hiem-ai-tu-tin-mac-do-xuyen-thau-dep-va-dang-cap-nhu-le-quyen-c214a1169959.html", "title": "U40, hiếm ai tự tin mặc đồ xuyên thấu đẹp và đẳng cấp như Lệ Quyên", "description": "Dù chọn mốt xuyên thấu nhưng Lệ Quyên vẫn rất tài tình khi vừa khoe được đường cong cơ thể nhưng không để bị mắc lỗi hay sự cố", "content": "\nSở hữu vóc dáng nuột nà nên Lệ Quyên tự tin chinh phục mọi item.\nLệ Quyên vẫn được nhắc đến là mỹ nhân dù không sở hữu chiều cao nổi bật nhưng lại may mắn có một dáng người mảnh mai. Đặc biệt, so với thời mới vào nghề thì hiện tại giọng ca sinh năm 1981 này được đánh giá cao về nhan sắc lẫn gu thời trang. Không còn là nữ hoàng sến súa ngày nào, giờ đây đã được thay bằng một Lệ Quyên sành điệu, gợi cảm, đẹp và sành điệu mọi nơi mọi lúc.\nNếu như ở nhà, Lệ Quyên thường trung thành với style không nội y hay những mốt croptop khoe eo thon 58cm thì lên sân khấu hay thảm đỏ, cô thường diện những chiếc đầm dạ hội ôm sát, nhất là những thiết kế xuyên thấu.\n\nDiện đồ xuyên thấu đẹp như Lệ Quyên không hề đơn giản.\nNhưng dù chọn mốt xuyên thấu nhưng Lệ Quyên vẫn rất tài tình khi vừa khoe được đường cong cơ thể nhưng không để bị mắc lỗi hay sự cố. Những chiếc váy được đính kết tỉ mỉ mix cùng vải xuyên thấu, tạo ra những khoảng hở da thịt cần thiết nhưng không hề phô phang.\n\nVới chất liệu xuyên thấu và đính kết, những chiếc váy này dễ dàng tôn đường cong nhưng cũng dễ bị \"phô\" khi mặc.\nNếu ham diện những chiếc váy nửa kín nửa hở để mang lại cảm giác vô cùng quyến rũ, gợi cảm như Lệ Quyên, bạn cần nắm vững một vài gạch đầu dòng cơ bản. Nhất là để đạt được sự hoàn hảo trong bộ trang phục, các cô nàng cần tinh tế chọn phụ kiện đi kèm cho phù hợp, nhất định không được mặc áo lót ngực mà thay vào đó là sử dụng miếng dán hoặc độn ngực tiệp màu da để mặc trong. Còn về quần nội y, hãy chọn những chiếc quần không đường viền, cùng màu với trang phục ngoài hoặc màu da là biện pháp cứu cánh an toàn nhất cho tín đồ đầm mỏng manh “tựa sương gió”.\n\nLệ Quyên đã thành công khi chinh phục các loại váy dạ hội xuyên thấu.\n\nNhững chiếc váy được ví như mặc mà như không mặc.\n\nNên chú ý trong việc chọn nội y đi kèm với váy xuyên thấu.\n\nVà chọn váy có kích cỡ, phom dáng phù hợp để tôn được ưu điểm hình thể.\n\nVẻ quyến rũ, lấp lánh và quyền lực của chiếc đầm khiến cho Lệ Quyên lộng lẫy như một nữ hoàng trên sân khấu.\nNguồn: http://danviet.vn/u40-hiem-ai-tu-tin-mac-do-xuyen-thau-dep-va-dang-cap-nhu-le-quyen-502020181110...Nguồn: http://danviet.vn/u40-hiem-ai-tu-tin-mac-do-xuyen-thau-dep-va-dang-cap-nhu-le-quyen-5020201811102152.htm\nThời gian gần đây ,Lệ Quyên thường xuyên nhận được lời khen ngợi từ người hâm mộ về nhan sắc và cả phong cách thời...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 01/08/2020 11:09 AM (GMT+7)", "keywords": ["lệ quyên", "thời trang", "xuyên thấu"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/dai-noi-hue-tro-thanh-san-catwalk-cho-show-thoi-trang-vang-son-c214a1161997.html", "title": "Đại Nội Huế trở thành sàn catwalk cho show thời trang  \"Vàng son\"", "description": "Đây là show diễn cá nhân thứ 5 của bộ đôi nhà thiết kế.", "content": "\nCặp đôi nhà thiết kế Vũ Ngọc&Son.\nĐược sự chấp thuận từ Uỷ ban nhân dân tỉnh Thừa Thiên Huế, trung tâm bảo tồn di tích Huế, các ban ngành liên quan, bộ đôi NTK Vũ Ngọc&Son sẽ tổ chức show diễn \"Vàng Son\" tại khu vực Đại Nội Huế vào tháng 8. 2020. Là một người con xứ Huế, hai nhà thiết kế muốn giới thiệu quê hương với mọi người qua góc nhìn thời trang. \nBộ sưu tập có tên gọi \"Vàng son - A Better Day\" được bộ đôi lấy cảm hứng từ hoạ tiết áng mây. Văn hóa phương Đông với sự giao thoa của văn hoá phương Tây được làm mới qua góc nhìn của hai nhà thiết kế. Mạch cảm xúc được thể hiện xuyên suốt qua các thiết kế khi gửi gắm thông điệp về một ngày mai tươi sáng, mang đến năng lượng tích cực cho cuộc sống. \n\nToàn cảnh không gian diễn ra fashion show tháng 8 tới.\nĐại nội Huế sẽ trở thành sàn diễn thời trang ứng dụng đầu tiên được 2 NTK tổ chức. Cụ thể là Trường Lang - một trong những địa điểm nổi tiếng sơn son thiếp vàng của kiến trúc cung đình Huế, là nơi hai nhà thiết kế giới thiệu những trang phục tới giới mộ điệu và khách mời. Được biết, sàn catwalk trình diễn sẽ dài 50m với sự góp mặt của khoảng 50 người mẫu hàng đầu. \nTrong 100 vị khách mời, đặc biệt hơn khi có sự góp mặt của hoa hậu Giáng My, hoa hậu Trần Tiểu Vy, Diva Thanh Lam, siêu mẫu Võ Hoàng Yến... \nNgoài chiêm ngưỡng những thiết kế mới nhất của Vũ Ngọc&Son, thời gian lưu trú tại Huế sẽ giúp khách mời có những cảm nhận chân thật nhất về mảnh đất Cố đô. 2 NTK muốn đóng góp phần nhỏ vào kích cầu du lịch nội địa, người Việt du lịch địa danh Việt qua show diễn thời trang tại chính quê hương.\n\nTrường Lang -  sàn diễn thời trang hoành tráng.\nNguồn: http://danviet.vn/dai-noi-hue-tro-thanh-san-catwalk-cho-show-thoi-trang-vang-son-502020278381438...Nguồn: http://danviet.vn/dai-noi-hue-tro-thanh-san-catwalk-cho-show-thoi-trang-vang-son-502020278381438.htm\n2 anh chàng khiến hội chị em mê mẩn vì sở hữu cả 2 yếu tố điển trai - giàu có.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 02/07/2020 08:37 AM (GMT+7)", "keywords": ["VuNgoc&Son", "fashion show", "thời trang ứng dụng", "Huế"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hoa-minzy-lai-tau-tui-hieu-gan-nua-ty-sau-khi-ban-lo-tui-cu-de-lam-mv-c214a1161740.html", "title": "Hòa Minzy lại tậu túi hiệu gần nửa tỷ sau khi bán lô túi cũ để làm MV", "description": "Hòa Minzy sở hữu nhiều mẫu túi hàng hiệu đắt đỏ của các “ông lớn“ thời trang thế giới.", "content": "\nGia tài hàng hiệu của Hòa Minzy được cô khoe với người hâm mộ.\nHòa Minzy là nhân chứng của một nghệ sĩ chịu chơi. Từng thừa nhận dùng hàng giả rồi sự nghiệp thăng tiến giúp cô có được những món đồ hàng hiệu đích thực. Không những thế, những chiếc túi hàng hiệu của giọng ca quê Bắc Ninh toàn loại thượng hạng với giá từ trăm triệu trở lên.\nSở hữu gia tài túi hiệu khổng lồ, Hòa Minzy tận dụng việc này khi bán túi hiệu lấy tiền quay MV \"bom tấn\" ghi dấu sự nghiệp ca nhạc. Không những thế, cô còn tiếp tục vay nóng ngân hàng để thực hiện MV \"Không thể cùng nhau suốt kiếp\" tạo tiếng vang. \nSau thời gian im hơi lặng tiếng, sản phẩm âm nhạc chỉn chu giúp tên tuổi Hòa Minzy gần lại hơn với công chúng. Cô tham gia các gameshow và đi diễn nhiều hơn. Có lẽ vì điều này mà Hòa Minzy gỡ gạc lại được số tiền nhất định. Hình ảnh Hòa Minzy mua túi hiệu Hermes được người hâm mộ ngầm hiểu như món quà cho chính cô sau thời gian nỗ lực cho sản phẩm âm nhạc.\n\nTúi Hermes dòng Birkin đắt đỏ mới được Hòa Minzy tậu.\nChiếc túi cô mua của thương hiệu Hermes màu đỏ đậm với size trung bình. Dòng túi Birkin được biết giá bán không dưới 350 triệu đồng cho một sản phẩm. Tùy vào size và màu sắc mà mức giá có sự chênh lệch khác nhau. Tuy nhiên, dòng Birkin là dòng túi đắt tiền nhất của Hermes. \nChưa dừng ở đó, Hòa Minzy còn được bạn trai tặng quà sinh nhật là một chiếc túi Hermes khác. Mẫu túi dòng Kelly size 25cm với giá khoảng gần 20.000 USD (khoảng 460 triệu đồng). Hành động ga lăng của người yêu Hòa Minzy khiến người hâm mộ vô cùng thích thú, dành nhiều lời khen cho nam doanh nhân.\n\nChiếc túi hiệu cô được bạn trai doanh nhân tặng với giá trị gần nửa tỷ đồng.\n\nChiếc túi được Hòa Minzy sử dụng trong dịp đi chơi gần nhất với hội bạn thân Hoa dâm bụt bao gồm Đức Phúc, Erik và hoa hậu Hương Giang. Giọng ca \"Không thể cùng nhau suốt kiếp\" ghi điểm bởi cách mix đồ đẹp mắt theo style vintage. \n\nGia tài túi hiệu của Hòa Minzy lên tới hàng tỷ đồng vì có những chiếc túi từ hơn trăm triệu tới nửa tỷ. Chiếc túi Chanel màu đỏ size lớn có giá hơn trăm triệu được cô sử dụng thường xuyên.\nNguồn: http://danviet.vn/hoa-minzy-lai-tau-tui-hieu-gan-nua-ty-sau-khi-ban-lo-tui-cu-de-lam-mv-50202027...Nguồn: http://danviet.vn/hoa-minzy-lai-tau-tui-hieu-gan-nua-ty-sau-khi-ban-lo-tui-cu-de-lam-mv-502020271021321.htm\nLinh Ka khá chuộng mốt giấu quần mỗi khi xuống phố.\n", "category": "Hòa Minzy", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 02/07/2020 10:20 AM (GMT+7)", "keywords": ["Hòa Minzy", "túi hiệu", "Hermes."], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/3-nu-sinh-truong-top-dau-xu-han-kheo-mac-khoe-vong-1-troi-ban-c214a1169700.html", "title": "3 nữ sinh trường top đầu xứ Hàn khéo mặc khoe vòng 1 \"trời ban\"", "description": "Diện mạo xinh đẹp cùng vóc dáng gợi cảm khiến những cô gái này chịu không ít lời đồn đại liên quan đến phẫu thuật thẩm mỹ.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Yuki Han", "Candy Seul", "EB", "người đẹp Hàn Quốc", "nữ sinh trường top đầu Hàn Quốc", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/minh-hang-dang-anh-tam-can-voi-trang-phuc-hung-ho-buong-loi-c214a1167102.html", "title": "Minh Hằng xinh đẹp với váy cúp", "description": "Minh Hằng được đánh giá là xinh đẹp, gợi cảm nhưng có chừng mực và tinh tế.", "content": "\nMinh Hằng đăng tải hình ảnh mới trên trang cá nhân và nhận được gần 30 nghìn lượt thích.\nNữ ca sĩ, diễn viên Minh Hằng có đăng tải trên trang cá nhân những hình mới. Người đẹp diện bộ váy chấm bi màu nude kiểu cup ngực tạo dáng trong bồn tắm. Có fan hóm hỉnh bình luận Minh Hằng \"tắm cạn\", cô ngày càng sexy nhưng mình đẹp mình có quyền cùng hàng loạt nhận xét đẹp xuất sắc, đầy gợi cảm.\n\nMinh Hằng được cư dân mạng tấm tắc ngợi khen vẻ xinh đẹp, quyến rũ.\nNgười đẹp xinh năm 1987 không ngừng làm mới hình ảnh của mình, cho thấy sự đa dạng trong phong cách, đặc biệt là sự thay đổi từ hình ảnh \"kẹo ngọt\" sang gợi cảm. Đặc biệt, Minh Hằng ngày càng chứng minh sự quyến rũ có chừng mực, mình đẹp, mình có quyền nhưng phải thể hiện một cách tinh tế.\nRời bỏ hình ảnh \"kẹo ngọt\" và án phạt phản cảm\n\nMinh Hằng theo đuổi phong cách teen phù hợp với thời điểm ra mắt.\nThời điểm mới bước chân vào làng giải trí, Minh Hằng gây ấn tượng với vẻ ngoài xinh xắn, bầu bĩnh. \"Bé Heo\" khi đó ăn mặc đúng phong cách tuổi teen với những chiếc váy xòe, váy yếm. Nhìn lại, có thể có người cho rằng kiểu diện đồ của Minh Hằng là sến súa nhưng ở thời điểm đó đây là style tuổi teen rất được ưa chuộng.\n\nMinh Hằng dần thay đổi hình ảnh theo phong cách sexy.\nCùng với những bước tiến mới trong sự nghiệp, Minh Hằng cũng thay đổi phong cách thời trang. Minh Hằng gợi cảm hơn với những bộ trang phục ngắn, hở, tôn đường cong. Tuy nhiên, sự táo bạo quá mức đã khiến giọng ca \"Một vòng trái đất\" bị dư luận chỉ trích diện đồ phản cảm.\n\nMinh Hằng chịu không ít chỉ trích vì cách ăn mặc táo bạo đến phô phang.\nTất nhiên không thể không nhắc đến bộ trang phục ren mỏng để lộ điểm nhạy cảm của cô khi diễn tại Quảng Bình. Việc Minh Hằng mặc thiếu tinh tế Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch Quảng Bình phải đưa ra án phạt hình chính. Thậm chí, những bộ đồ gợi cảm còn khiến người đẹp gặp tình huống hớ hênh trên sân khấu.\n\nTrang phục hở khiến người đẹp gặp tình huống khó đỡ khi biểu diễn.\nThể hiện đẳng cấp gợi cảm nhưng không phô\nTừ một người đẹp bị la ó về hình ảnh sexy, Minh Hằng đã thay đổi, cho thấy sự quyến rũ có chừng mực. Cô không ngần ngại mặc những item nguy hiểm như váy cúp ngực, áo trễ vai, trang phục ngắn hay những bộ bikini cắt xẻ nhưng được nhận xét là thời thượng. Không phải lúc nào hở cũng là gợi cảm, nếu không cẩn thận bị đánh giá là khoe thân.\n\nMinh Hằng đã có những lựa chọn khéo léo hơn khi mặc những bộ đồ gợi cảm.\nCách đây ít lâu, Minh Hằng cũng từng gây ấn tượng với loạt ảnh nude, bán nude đầy nghệ thuật để mừng sinh nhật tuổi mới của mình. Người đẹp tạo dáng khéo léo, sử dụng phục trang, đạo cụ để giúp shoot hình trở nên tinh tế hơn. Cô cũng tiết chế hơn trong việc chọn các item để phối hợp với nhau, chú đến đến sự an toàn, kín đáo để không rơi vào trường hợp hở hang.\n\nLoạt ảnh nude, bán nude nhân dịp sinh nhật của Minh Hằng được đánh giá cao.\nNguồn: http://danviet.vn/minh-hang-xinh-dep-voi-vay-cup-50202022711331520.htmNguồn: http://danviet.vn/minh-hang-xinh-dep-voi-vay-cup-50202022711331520.htm\nElly Trần khoe vóc dáng như tạc khi kết hợp áo bikini với quần hot pants lộ túi.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Tư, ngày 22/07/2020 11:32 AM (GMT+7)", "keywords": ["Minh Hằng", "phong cách thời trang của Minh Hằng"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/dich-le-nhiet-ba-bi-dao-lai-anh-mac-do-boi-bao-thu-noi-khong-voi-bikini-c214a1162134.html", "title": "Địch Lệ Nhiệt Ba bị đào lại ảnh mặc \"đồ bơi bảo thủ\", nói không với bikini", "description": "Địch Lệ Nhiệt Ba rất ít khi mặc áo tắm, nói không với bikini mà chỉ diện monokini kín đáo.", "content": "\nĐịch Lệ Nhiệt Ba hiếm hoi diện áo tắm, khi mặc thường chọn thiết kế kín đáo.\nMặc áo tắm vẫn kín như bưng\nMới đây, trang Sohu của Trung Quốc bất ngờ chia sẻ lại loạt ảnh Địch Lệ Nhiệt Ba mặc monokini trong chương trình \"Dạo chơi cả thế giới\". \"Mỹ nhân Tân Cương\" mặc bộ áo tắm một mảnh của thương hiệu Stella McCartney có giá 70 USD (khoảng 1,6 triệu đồng). Trang phục có thiết kế đơn giản, dáng cơ bản và rất mực kín đáo. Bởi vậy, cư dân mạng mới bình luận hóm hình rằng đây là bộ \"đồ bơi bảo thủ\". \n\nHình ảnh Địch Lệ Nhiệt Ba diện áo tắm từ năm 2018 bất ngờ được trang Sohu đăng lại.\n\nNgười đẹp diện thiết kế monokini kín đáo và đơn giản màu đen.\n\nKhông cần diện hở, Địch Lệ Nhiệt Ba vẫn mê hoặc người khác bởi diện mạo xinh đẹp.\nMặc dù có vóc dáng chuẩn đẹp nhưng Địch Lệ Nhiệt Ba rất ít khi diện áo tắm. Hiếm hoi mới thấy cô mặc trang phục gợi cảm này. Chính bởi vậy những tấm ảnh trên, dù đã được đăng cách đây 2 năm nhưng vẫn chưa hết \"hot\". Các fan tấm tắc khen vẻ đẹp thanh thuần của Địch Lệ Nhiệt Ba, chứng minh đẳng cấp nữ thần, không cần hở hang cũng mê hoặc lòng người.\n\nLần khác, Địch Lệ Nhiệt Ba cũng diện monokini khi ghi hình.\n\nCảnh quay diện monokini của Địch Lệ Nhiệt Ba cũng chỉ thoáng qua.\nChỉ hở khi mặc váy tôn ngực đầy\nĐịch Lệ Nhiệt Ba vẫn được biết tới với dung mạo như hoa cùng với đó là gu thời trang thanh lịch, nữ tính và có chừng mực trong việc mặc những bộ đồ gợi cảm. Người ta thấy, Địch Lệ Nhiệt Ba chỉ mặc hở khi diện những bộ trang phục có thiết kế cúp ngực, tôn bờ vai thon thả hay những chiếc váy có dáng cổ chữ V tôn vòng một đầy đặn. \n\nNgười ta thấy, Địch Lệ Nhiệt Ba chỉ hở khi diện những chiếc váy có thiết kế khéo léo khoe vòng một.\n\nĐịch Lệ Nhiệt Ba diện váy cúp ngực màu trắng đẹp như tiên nữ hạ phàm.\n\nMỗi lần diện váy tôn vòng một lên thảm đỏ, Địch Lệ Nhiệt Ba như chiếm trọn spotlight.\nĐặc biệt, trang phục của Địch Lệ Nhiệt Ba luôn được đánh là \"hở tinh tế\" với kiểu dáng dài tạo vẻ duyên dáng cho người mặc, khi thì là những chiếc váy đuôi cá, lúc khác lại dáng xòe thắt ở eo. Chính bởi vậy không tạo cảm giác \"ngồn ngộn\", sa vào khoe thân quá đà. Mặc dù cùng có điểm chung trong thiết kế là nhấn vào vòng một nhưng những bộ đồ của Địch Lệ Nhiệt Ba luôn có sự phá cách để không lặp lại gây nhàm chán.\n\nNhững chiếc váy của Địch Lệ Nhiệt Ba thường có dáng dài kín đáo, điểm hở duy nhất là thiết kế ở thân trên.\n\nTrang phục đã góp phần giúp Địch Lệ Nhiệt Ba trở thành tâm điểm trong các sự kiện.\nNguồn: http://danviet.vn/dich-le-nhiet-ba-bi-dao-lai-anh-mac-do-boi-bao-thu-noi-khong-voi-bikini-502020...Nguồn: http://danviet.vn/dich-le-nhiet-ba-bi-dao-lai-anh-mac-do-boi-bao-thu-noi-khong-voi-bikini-5020202721113553.htm\nMặc dù theo đuổi hình ảnh gợi cảm nhưng những nàng mẫu này vẫn được đánh giá quyến rũ tinh tế khi thực hiện các...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 02/07/2020 21:10 PM (GMT+7)", "keywords": ["Địch Lệ Nhiệt Ba", "Địch Lệ Nhiệt Ba mặc áo tắm"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/2-co-giao-hot-tren-mang-xa-hoi-viet-bi-dam-tieu-vi-cham-mac-do-khoe-duong-cong-c272a1161659.html", "title": "2 cô giáo hot trên mạng xã hội Việt bị đàm tiếu vì chăm mặc đồ khoe đường cong", "description": "Mặc gợi cảm ở đời thường, 2 cô giáo gặp nhiều bình luận tiêu cực.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["cô giáo", "trần đình thanh nhàn", "âu hà my", "gợi cảm", "phong cách thời trang", "mặc sexy", "bị đàm tiếu", "mac dep", "bi quyet mac dep", "mac dep moi ngay", "thoi trang", "tu van mac dep"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/con-gai-madonna-dien-thoi-trang-goi-duc-chuyen-bai-tru-noi-y-giong-me-c214a1161859.html", "title": "Con gái Madonna: Diễn thời trang gợi dục, chuyên \"bài trừ\" nội y giống mẹ", "description": "Lourdes Leon có phong cách thời trang táo bạo, được đánh giá không thua kém gì người mẫu chuyên nghiệp.", "content": "\nLourdes Leon là \"con gái rượu\" của Madonna và được săn đón không kém gì người mẹ nổi tiếng.\nLourdes Leon là con gái của Madonna với Carlos Leon. Trong số những người con của \"nữ hoàng nhạc pop\" thì cô con gái sinh năm 1996 vẫn có vị trí đặc biệt và được truyền thông săn đón. Lourdes Leon tạo được ấn tượng với phong cách thời trang táo bạo, không phải ai cũng dám mặc. \n\nNgay từ nhỏ cô đã xuất hiện cùng mẹ tại nhiều sự kiện.\nLourdes Leon theo học ngành Thiết kế thời trang và sớm bộc lộ năng khiếu trong lĩnh vực này khi mới 13 tuổi đã cùng mẹ ra mắt bộ sưu tập \"Material Girl\". Đồng thời thực hiện vai trò lên ý tưởng, chụp hình quảng cáo. Sau đó, cô vẫn tiếp tục niềm đam mê thời trang cũng như sải bước trên sàn catwalk. \n\nLourdes Leon có tài năng ca hát, nhảy múa và niềm đam mê với lĩnh vực thời trang.\nNăm 2018, cô bước vào giới người mẫu thông qua Vogue Fashion Fund Award và tiếp tục khẳng định bản thân trong làng mốt. Người đẹp 24 tuổi không hẳn sở hữu nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành nhưng lại được đánh giá cao ở gương mặt phù hợp với thời trang cao cấp. Cô cũng cho thấy rõ cá tính của mình khi nhận lời trình diễn ở những show thời trang \"không giống ai\".\n\nNgười mẫu trẻ từng nhận phải chỉ trích khi có phần trình diễn show thời trang bị đánh giá là gợi dục. Những người tham gia diện thiết kế trong bộ sưu tập 2020 của Desigual sau đó cởi bỏ phục trang ở phần cuối và có những hành động thể hiện thông điệp tình yêu thái quá, khiến nhiều người còn dùng từ \"ghê tởm\" để nói về buổi biểu diễn trên. \n\nXuất hiện tại tuần lễ thời trang New York tháng 9/2018, Lourdes Leon gây shock với bộ trang phục te tua. Cô mặc quần jean rách cạp trễ, để lộ nội y màu đen, kết hợp với đôi giày thể thao màu trắng. Lourdes Leon không ngần ngại khoe body khi mặc chiếc áo ngực hình vỏ sò được liên kết bằng các dây xích. Dù thân hình không mấy thon thả nhưng Lourdes Leon vẫn tự tin trình diễn. \n\nTham gia một sự kiện do Vogue tổ chức, người đẹp diện bộ đầm bằng voan vô cùng gợi cảm với kiểu \"bỏ ngỏ\" một bên ngực. Thiết kế voan tinh tế cùng với những đường xếp nếp khéo léo, không lạm dụng chi tiết khâu. Trang Vogue có viết, Lourdes Leon đang phá vỡ khuôn mẫu sắc đẹp giống như người mẹ nổi tiếng của mình. \n\nPhong cách thời trang đường phố của Lourdes Leon cũng không kém phần táo bạo khi cô sẵn sàng cởi áo để lộ chiếc áo thun bó sát không nội y. Cô không phải kiểu người thon thả so với mẫu hình gầy gò như quan niệm thường thấy nhưng vẫn sẵn sàng thể hiện vẻ đẹp chưa \"hoàn hảo\" ấy. \n\nKhi không \"thả rông\", Lourdes Leon khiến nhiều người cảm thấy khó hiểu với cách phối đồ không giống ai. Tiêu biểu là bộ trang phục áo ngoài lộ áo trong kết hợp cùng với quần jean lộ túi này. Có thể nói rằng, Lourdes Leon khá dị biệt, là một cá tính không trộn lẫn, sẵn sàng thử nghiệm những điều mà người khác sẽ lắc đầu.\nNguồn: http://danviet.vn/con-gai-madonna-dien-thoi-trang-goi-duc-chuyen-bai-tru-noi-y-giong-me-50202027...Nguồn: http://danviet.vn/con-gai-madonna-dien-thoi-trang-goi-duc-chuyen-bai-tru-noi-y-giong-me-5020202711141497.htm\nMặc dù theo đuổi hình ảnh gợi cảm nhưng những nàng mẫu này vẫn được đánh giá quyến rũ tinh tế khi thực hiện các...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Năm, ngày 02/07/2020 11:13 AM (GMT+7)", "keywords": ["Lourdes Leon", "phong cách thời trang của Lourdes Leon", "con gái Madonna"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/roi-buong-lai-2-nu-phi-cong-dep-nhat-viet-nam-gay-ngo-ngang-khi-dien-bikini-boc-lua-c272a1161837.html", "title": "Rời buồng lái, 2 nữ phi công đẹp nhất Việt Nam gây ngỡ ngàng khi diện bikini bốc lửa", "description": "Cởi bỏ bộ đồng phục buồng lái, 2 nữ phi công xinh nhất Việt Nam gây ngỡ ngàng với phong cách thời trang đời thường.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["hồng hạnh", "diệu thúy", "phi công", "xinh đẹp", "gợi cảm", "thời trang", "mac dep", "bi quyet mac dep", "mac dep moi ngay", "thoi trang", "tu van mac dep"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/het-dien-vay-toang-truoc-toang-sau-van-mai-huong-lai-mat-diem-khi-dien-ao-sap-tut-nguc-c214a1162391.html", "title": "Hết diện váy \"toang trước toang sau\", Văn Mai Hương lại mất điểm khi diện áo sắp tụt ngực", "description": "Có lẽ do thiếu tinh tế trong việc chọn trang phục hoặc thiếu một stylist hỗ trợ chuyên nghiệp đã khiến cho Văn Mai Hương thường xuyên trở thành “thảm họa” thời trang.", "content": "\nVăn Mai Hương gây thất vọng với phong cách thời trang.\nSau nhiều năm gia nhập showbiz ca sỹ Văn Mai Hương đang dần định hình cho mình chỗ đứng trong lòng người yêu nhạc. Ngoài ra, nếu ai theo dõi cô cũng nhận ra rằng gu thời trang của người đẹp gốc Hà Nội này đang có nhiều sự thay đổi đáng kể. Và sau một thời gian dài chật vật giảm cân thì cô nàng đã tự tin diện những item gợi cảm, quyến rũ ở tuổi 25. Nhưng cũng không ít lần, Văn Mai Hương đã trở thành tâm điểm mổ xẻ của dư luận liên quan đến chuyện cái áo, cái quần. Có lẽ do thiếu tinh tế trong việc chọn trang phục phù hợp với mình hoặc thiếu một stylist hỗ trợ chuyên nghiệp đã khiến cho Văn mỹ nhân thường xuyên trở thành “thảm họa” thời trang.\n\nChọn sai váy áo đã khiến cô bị \"dìm hàng\" rất nhiều khi lên hình.\n\nKhác hẳn với hình ảnh được quảng cáo trên poster.\nNói có sách, mách có chứng mới đây nhất xuất hiện với tư cách cố vấn khách mời trong một gameshow truyền hình, Văn Mai Hương một lần nữa đã khiến nhiều người thất vọng vì gu thời trang cá nhân. Sở hữu vóc dáng mảnh mai hậu giảm cân nhưng cô lại chọn sai trang phục khiến cho bản thân bị “dìm hàng”, thậm chí già hơn tuổi rất nhiều. Diện chiếc áo cúp ngực màu tím, có phần nhấn bèo nhún để tăng thêm độ ấn tượng cho trang phục nhưng vì chiếc áo màu sáng, lại quá chật khiến cho cô trở nên bị “chèn ép”, cảm giác chiếc áo dáng quây này có thể bung ra khỏi ngực nữ ca sỹ bất cứ lúc nào.\n\nCách đó không lâu, người đẹp gây tranh cãi với chiếc váy \"toang trước, toang sau\".\nCách đây vài tuần, Văn Mai Hương từng gây tranh cãi trong cộng đồng người hâm mộ khi diện một chiếc đầm ôm sát. Thiết kế màu trắng, có phần cắt xẻ khoe lưng ong gợi cảm. Tuy nhiên, vì “toang trước toang sau” nên ở một góc chụp nghiêng, cô đã vô tình để vòng 1 lộ thiên, trông thiếu tinh tế.\n\nDù sở hữu vóc dáng thon gọn hơn rất nhiều so với thời mới vào nghề nhưng Văn Mai Hương vẫn loay hoay trong việc ổn định phong cách thời trang cá nhân.\n\nHam diện những chiếc váy lòe xòe, Văn Mai Hương đâu ngờ đây là những item khiến cô bị \"giấu\" dáng đi rất nhiều.\n\nDù đôi lần lọt vào danh sách sao mặc đẹp nhưng khá hiếm hoi. Với thân hình không quá mảnh mai, chiếc váy dáng chuông này khiến cô trông giống một cây nấm, kém thanh thoát và ấn tượng.\n\nCách mix & match trang phục của Văn Mai Hương ở outfit này thực sự có vấn đề. Dù sử dụng loạt đồ hiệu nhưng cũng không thể vớt vát cô khỏi danh sách \"thảm họa thời trang\".\nNguồn: http://danviet.vn/het-dien-vay-toang-truoc-toang-sau-van-mai-huong-lai-mat-diem-khi-dien-ao-sap-...Nguồn: http://danviet.vn/het-dien-vay-toang-truoc-toang-sau-van-mai-huong-lai-mat-diem-khi-dien-ao-sap-tut-nguc-5020203710561733.htm\nVới kiểu váy này, nếu người mặc không chú ý ở những góc chụp nghiêng sẽ dễ dẫn đến sự cố đáng tiếc.\n", "category": "Văn Mai Hương", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 03/07/2020 10:55 AM (GMT+7)", "keywords": ["văn mai hương", "thời trang", "thảm họa"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/nhieu-co-gai-mac-loi-nang-khi-mac-vay-lua-ra-pho-lam-sao-khong-pho-diem-nhay-cam-c215a1161999.html", "title": "Nhiều cô gái mắc lỗi nặng khi mặc váy lụa ra phố, làm sao không phô điểm nhạy cảm?", "description": "Để tránh trở thành người đẹp nổi bật trên phố bất đắc dĩ, bạn cần bỏ túi những bí quyết sau.", "content": "\nNhiều cô gái nổi bật bất đắc dĩ trên phố vì váy lụa dính lấy cơ thể, lộ vùng \"tam giác\".\nMùa hè là thời điểm để các nàng tung tăng phố với nhiều loại trang phục thoáng mát, giải nhiệt. Trong đó, váy lụa là một thiết kế mang tính ứng dụng cao, được hội con gái mê mẩn. Tuy nhiên, với loại trang phục kén dáng này, mặc đẹp thôi chưa đủ, các nàng còn phải biết mặc tinh tế, tránh việc biến bản thân nổi bật trên phố một cách bất đắc dĩ.\nKhông phủ nhận độ quyến rũ, sang chảnh mà váy lụa mang tới cho người mặc. Thế nhưng, với đặc tính chất liệu mỏng, dễ xô tạo nếp gấp, trọng lượng nhẹ... khiến những làn gió ngược chiều khẽ thổi cũng làm người mặc lộ điểm nhạy cảm, in hằn nội y. Những tai nạn bất chợt, nằm ngoài tầm kiểm soát sẽ khiến chủ nhân của chiếc váy rơi vào tình trạng \"dở khóc dở cười\".\nThấu hiểu chuyện mặc đẹp mà cực của hội con gái, stylist Đặng Thùy Dương đã chia sẻ những cách để hạn chế tối đa sự cố với váy lụa. Từ những lưu ý nhỏ nhưng hữu ích mà cô tiết lộ sẽ giúp các nàng đẹp tinh tế, đẹp sang hơn dù xuất hiện ở bất kỳ không gian nào.\nThùy Dương lý giải việc váy dính vào cơ thể, một phần do thời tiết hanh khô khiến da không đủ độ ẩm. Váy áo dù là chất liệu bằng lụa hay bất kỳ trang phục nào cũng dính vào người, đó là hút tĩnh điện. Trường hợp này thường xảy ra vào mùa đông, cảm giác khi bạn thay đồ sẽ nghe được những tiếng xẹt xẹt nhỏ. \n\nChọn nội y quá chặt, không phù hợp, cô gái nổi trên phố vì những đường hằn vết gồ ghề.\n\nStylist - NTK Đặng Thùy Dương.\nVậy nên, để đối phó với loại trang phục này, với trải nghiệm của bản thân đồng thời là 1 stylist, Thùy Dương tiết lộ sương sương vài điểm. \"Bạn nên treo váy lụa bằng móc kim loại, tạo độ phẳng cho thiết kế, hạn chế tối đa những nếp gấp. Hãy dùng dưỡng ẩm cơ thể trước khi mặc váy lụa 15 phút. Thời gian này giúp dưỡng chất đủ thẩm thấu trong da, tăng độ ẩm nhưng lại không gây bết dính để hằn lên váy lụa. Việc này giúp da không bị khô, không tạo ra tĩnh điện để váy dính người.\nNhiều người, chọn mặc quần legging hoặc tất da chân mặc bên trong rồi mặc váy lụa dự tiệc trong thời gian ngắn. Nhưng nếu da không đủ ẩm thì váy lụa, váy mỏng vẫn dính vào người bình thường.\nVề phần nội y, lúc nào bạn cũng nên chọn underwear không có viền, loại ép cao su thường mặc sẽ rất êm, không tạo ngấn lên cơ thể. Với những nàng vòng 1 lớn, nên chọn loại quần cạp cao để vòng eo thon hơn.\nCòn phần vòng 1, bạn nên dùng loại dán ngực nippon. Loại dán bằng vải, màu nude khá chắc chắc, không gây bí bách hay đọng mồ hôi. Ngoài ra, sử dụng miếng dán này khá chắc dù gặp nước cũng không rơi ra được.\nVới các nàng đi sự kiện, nên tránh mặc váy lụa sáng màu. Bởi khi cơ thể ra mồ hôi, váy lụa có màu là dễ dàng thấy nhất, khiến bạn mất đi vài phần hoàn hảo. Với tôi, váy lụa nên thiết kế dây rút hay nhíu eo 1 chút sẽ hạn chế được lộ điểm nhạy cảm. Ngoài ra, yếu tố chất liệu khi chọn loại vải dày dặn cũng nên lưu ý\" - stylist Thùy Dương bộc bạch.\n\nVáy lụa là thiết kế tạo nên sức hút cực kỳ lớn cho phái đẹp.\nNguồn: http://danviet.vn/nhieu-co-gai-mac-loi-nang-khi-mac-vay-lua-ra-pho-lam-sao-khong-pho-diem-nhay-c...Nguồn: http://danviet.vn/nhieu-co-gai-mac-loi-nang-khi-mac-vay-lua-ra-pho-lam-sao-khong-pho-diem-nhay-cam-502020473472732.htm\nHòa Minzy sở hữu nhiều mẫu túi hàng hiệu đắt đỏ của các \"ông lớn\" thời trang thế giới.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 04/07/2020 03:48 AM (GMT+7)", "keywords": ["váy lụa", "xinh đẹp", "sự cố lộ điểm nhạy cảm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/sau-khi-bi-che-mac-bikini-ho-hang-khong-hop-tuoi-link-ka-lai-duoc-khen-voi-lua-chon-nay-c214a1167621.html", "title": "Linh Ka lại được khen với lựa chọn bikini thể thao", "description": "Lâu lắm mới thấy Linh Ka diện bikini khoe vóc dáng tuổi 18.", "content": "\nHình ảnh Linh Ka diện bikini đang nhận được hơn 66 nghìn lượt thích. Rất nhiều người hâm mộ bình luận khen ngợi vóc dáng nuột nà với đôi chân dài thẳng cùng vòng hai thon gọn của hot girl 10x.\nMới đây, hot girl 10x Linh Ka có đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh diện bikini khoe vóc dáng tuổi 18. Cư dân mạng tấm tắc ngợi khen vóc dáng nuột nà của Linh Ka, có người còn hóm hỉnh mượn câu hát đang là \"hot trend\" để bình luận cai thuốc chứ không cai được em. Lâu lắm, thiếu nữ sinh năm 2002 mới diện lại bikini, một lần nữa gây bão mạng xã hội. \n\nTrước đó, những hình ảnh diện bikini của Linh Ka gây khá nhiều tranh cãi do không phù hợp với lứa tuổi. Ở đây, Link Ka chọn mặc kiểu bikini dây dáng yếm, mặc ngoài chiếc áo lỗ xuyên thấu khoe vòng một nảy nở\nLần này, Linh Ka chọn bộ bikini đơn giản, dáng thể thao không cắt xẻ, nhìn khá thuần chứ không táo bạo với kiểu đồ dây hay cúp ngực. Có lẽ cũng bởi vậy mà Linh Ka không phải nhận những ý kiến trái chiều khi diện kiểu trang phục hot nhất mùa hè này. Trước đó, cô nhiều lần gây tranh cãi vì ham mặc hở, diện bikini khi còn chưa đủ 18 tuổi. \n\nLinh Ka mặc thiết kế monokini dạng yếm kiểu dáng cut - out táo bạo nên mạn sườn cũng như hở sau lưng. Cách tạo dáng của Linh Ka khá trưởng thành nên khiến một số người không hài lòng vì còn ít tuổi.\nKhi được hỏi Linh Ka cảm thấy thế nào khi có một số người không hài lòng với những bộ trang phục quyến rũ trước tuổi của mình, cô chia sẻ: \"Mỗi người đều có quyền tự do ngôn luận và cách nhìn nhận khác nhau nên mình thấy đó là điều bình thường. Bản thân mình sẽ cố gắng để những trang phục gợi cảm mình mặc phải đẹp, không quá lố với độ tuổi hiện tại\". \n\nLinh Ka khoe triệt để đường cong ở tuổi dậy thì. Bộ monokini khá kín đáo với phần bèo bao quanh thân cùng điểm nhấn đôi chút ở ngực. Nhưng vấn đề vẫn ở cách tạo dáng chụp hình có phần trưởng thành sớm.\nHiện tại, người ta thấy, không ít các cô gái 10x diện những bộ bikini, monokini gợi cảm. Họ cảm thấy điều này là bình thường, mình tự tin và mình mặc trang phục đó. Áo tắm cũng không phải là món đồ gì đó tội lỗi hay xấu xa. Tuy nhiên, số đông cho rằng người mặc nên biết lựa chọn cho mình bộ áo tắm phù hợp, không kiệm vải đến mức phản cảm, tránh trường hợp bị chê trách vì lớp trẻ ăn diện hở hang trước tuổi. \n\nHiện tại, quan niệm về việc áo tắm đã phần nào được nới lỏng nhưng bạn vẫn cần phải quan tâm đến mức độ phù hợp để không bị chê trách là phản cảm hay không thích hợp với lứa tuổi.\nNguồn: http://danviet.vn/linh-ka-lai-duoc-khen-voi-lua-chon-bikini-the-thao-50202024711181989.htmNguồn: http://danviet.vn/linh-ka-lai-duoc-khen-voi-lua-chon-bikini-the-thao-50202024711181989.htm\nElly Trần khoe vóc dáng như tạc khi kết hợp áo bikini với quần hot pants lộ túi.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 24/07/2020 11:17 AM (GMT+7)", "keywords": ["Linh Ka", "Linh Ka mặc áo tắm", "phong cách thời trang của Linh Ka"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/ao-tam-mac-nhu-khong-cua-my-nhan-3-con-truong-giang-tung-yeu-tham-c214a1162594.html", "title": "Áo tắm mặc như không của mỹ nhân 3 con Trường Giang từng yêu thầm", "description": "Mẫu đồ bơi màu nude cắt xẻ táo bạo được loạt mỹ nhân Việt lăng xê.", "content": "\nMới đây, nghệ sĩ 3 con Ốc Thanh Vân khiến người hâm mộ đứng ngồi không yên với đồ bơi màu nude tôn dáng. Đây là thiết kế khoe body người mặc khá nhiều, chỉ số hình thể cần chuẩn các vòng, chinh phục đẹp mắt người nhìn.\n\nMỹ nhân từng được Trường Giang tiết lộ yêu thầm thuở còn độc thân để lộ vòng 1 căng tròn, ở góc chụp nghiêng khiến người nhìn thổn thức. Dù đã là mẹ 3 con, Ốc Thanh Vân vẫn sở hữu body săn chắc đáng ngưỡng mộ.\n\nNữ MC từng tiết lộ giảm 12kg sau sinh để có vóc dáng như hiện tại. Cô chọn mẫu đồ bơi màu nude vừa đánh lừa thị giác vì màu sắc đồng điệu nhau, khoe lợi thế hình thể tối ưu và không lộ đường ngấn mỡ.\n\nCó lợi thể về vòng 1 căng tròn, Mai Phương Thúy cũng lựa chọn mẫu đồ bơi màu nude tương tự trước đó. Vòng eo thon, hông nở và vòng ngực lớn giúp cô chinh phục đẹp mắt thiết kế này. Đây là mẫu đồ bơi khiêu khích người nhìn, được nàng hậu mệnh danh giàu nhất làng giải trí Việt hiếm hoi chọn mặc.\n\nSiêu mẫu Hà Anh sở hữu thân hình nóng bỏng, chuẩn từng centimet nên bất kỳ mẫu đồ bơi nào cũng được cô chinh phục đẹp mắt. Vòng eo thon và đường khoét hông cao giúp chân dài khoe đùi mật ong với nước da nâu khỏe khoắn.\n\nMột thiết kế quá nóng bỏng, khoe mọi ngóc ngách cơ thể và chỉ dành cho những cô nàng có vóc dáng chuẩn. Tuy nhiên, nhờ những mẫu đồ bơi này mà có lẽ nhiều cô gái sẽ bắt tay vào hành trình giảm cân vì sức hút quá lớn từ thiết kế thôi thúc bạn muốn được mặc nó.\n\nÁ hậu Huyền My không nằm ngoài xu hướng. Thật khó để phân định ai là người mặc đẹp nhất khi cùng diện một mẫu đồ bơi. Được biết, trang phục này thuộc một thương hiệu trong nước, có giá gần 1 triệu đồng.\n\nMặc chung 1 thiết kế, chân dài ngoại quốc Valeska gây thương nhớ bởi vẻ đẹp nàng thơ. Mẫu đồ bơi màu nude khiến vẻ đẹp trở nên thuần khiết, mong manh hơn khi được cô thể hiện bởi dáng người mỏng. \nNguồn: http://danviet.vn/ao-tam-mac-nhu-khong-cua-my-nhan-3-con-truong-giang-tung-yeu-tham-502020471002...Nguồn: http://danviet.vn/ao-tam-mac-nhu-khong-cua-my-nhan-3-con-truong-giang-tung-yeu-tham-502020471002470.htm\nHòa Minzy sở hữu nhiều mẫu túi hàng hiệu đắt đỏ của các \"ông lớn\" thời trang thế giới.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 04/07/2020 09:59 AM (GMT+7)", "keywords": ["Mai Phương Thúy", "monokini", "Ốc Thanh Vân", "đồ tắm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/mac-do-dien-ngan-trong-bar-bich-phuong-bi-me-de-tu-mat-bao-anh-lo-hinh-xam-c214a1162258.html", "title": "Váy siêu ngắn diễn bar đầy tai tiếng khiến sao Việt điêu đứng", "description": "Cả 3 nữ ca sĩ đều sở hữu phong cách thời trang đi diễn gợi cảm, tiềm ẩn nhiều rủi ro.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Bảo Anh", "Bích Phương", "Hương Tràm", "đồ diễn", "sexy", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/tieu-tam-bi-ghet-nhat-man-anh-viet-ham-dien-vay-ngan-nen-lo-lop-lot-kem-duyen-c214a1160303.html", "title": "\"Tiểu tam bị ghét nhất màn ảnh Việt” ham diện váy ngắn nên lộ lớp lót kém duyên", "description": "Nhiều người cho rằng đây là nội y nhưng trên thực tế nó là phần lớp lót bên trong váy. Nhưng dù sao thì với oufit này, người đẹp xứ Thanh cũng đã để mất điểm hoàn toàn.", "content": "\nLương Thanh gây ấn tượng với vai \"tiểu tam\" trong phim Hoa hồng trên ngực trái.\nLương Thanh tuy là một gương mặt khá mới với truyền hình Việt, thế nhưng không thể phủ nhận dấu ấn của cô trong lòng khán giả. Nếu như trước kia, cô diễn viên sinh năm 96 đã từng khiến khán giả quen thuộc bởi những vai diễn dịu dàng, quê mùa và cam chịu thì khi đến với bộ phim “Hoa hồng trên ngực trái” cô đã ghi dấu với vai “tiểu tam” trơ trẽn, đáng ghét. Kể từ sau bộ phim này, cái tên Lương Thanh được nhiều người chú ý hơn.\n\nCô bị chê thiếu tinh tế khi để lộ lớp lót ra ngoài váy ngắn.\nMới đây, người đẹp sinh năm 1996 gây chú ý khi đăng tải bức ảnh trên trang cá nhân. Trong ảnh cô diện chiếc váy màu hồng trang nhã, khoe được vóc dáng mảnh mai, tôn lên làn da trắng và nét yêu kiều của mình. Tuy nhiên, với phần chân váy khá ngắn, cách tạo dáng ngồi trực diện đã vô tình khiến Lương Thanh để lộ phần váy thừa kém duyên. Nhiều người cho rằng đây là nội y nhưng trên thực tế nó là phần lớp lót bên trong váy. Nhưng dù sao thì với oufit này, người đẹp xứ Thanh cũng đã để mất điểm hoàn toàn.\n\nPhương Oanh cũng lúng túng khi tạo dáng với váy ngắn.\nĐể tránh trường hợp lớp vải bên ngoài quá mỏng hoặc nhằm để tăng thêm việc vào phom cho chiếc váy, các nhà thiết kế thường sử dụng 1 lớp lót bằng lụa bên trong. Thông thường, lớp lót này có độ dài ngắn hơn chiếc váy bên ngoài, thường tiệp màu váy hoặc màu nude. Tuy nhiên, ở trường hợp của Lương Thanh, chắc vì lúc ngồi tạo dáng thiếu chú ý đã khiến cho phần vải lót bên trong phồng lên và chòi ra ngoài.\n\nNgười đẹp chuyển giới Lâm Khánh Chi cũng mắc lỗi tương tự.\nHơn nữa, điều cần nhấn mạnh ở đây là cách tạo dáng với váy ngắn. Không chỉ riêng Lương Thanh mà nhiều mỹ nhân Việt cũng từng gặp phải cảm giác bất tiện khi ngồi với chiếc váy quá ngắn. Thậm chí, đôi lúc họ đã phải nhận “trái đắng” hớ hênh vì thiếu ý nhị trong chụp hình, pose ảnh.\n\nViệc mặc váy ngắn và tạo dáng kém duyên sẽ khiến cho bạn lâm vào tình huống hớ hênh.\nNguồn: http://danviet.vn/tieu-tam-bi-ghet-nhat-man-anh-viet-ham-dien-vay-ngan-nen-lo-lop-lot-kem-duyen-...Nguồn: http://danviet.vn/tieu-tam-bi-ghet-nhat-man-anh-viet-ham-dien-vay-ngan-nen-lo-lop-lot-kem-duyen-502020266343262.htm\nNhững mỹ nhân này đi đầu trong phong cách no bra.\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 26/06/2020 03:06 AM (GMT+7)", "keywords": ["mặc xấu", "lương thanh"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/chau-bui-khanh-linh-tu-hao-lang-xe-gam-trang-len-ngoi-trong-mua-mot-xuan-he-2020-c214a1160942.html", "title": "Châu Bùi, Khánh Linh, Tú Hảo lăng xê gam trắng lên ngôi trong mùa mốt Xuân Hè 2020", "description": "Bộ ba fashionista đình đám nhanh chóng bắt kịp xu hướng trang phục trắng sớm trở lại trên sàn diễn thế giới.", "content": "Tú Hảo trong bộ ảnh streetstyle kết hợp cùng NTK Công Trí.\nTrên khắp các sàn runway thuộc các kinh đô thời trang lớn trong mùa mốt Xuân Hè 2020, người ta chứng kiến sự trở lại của gam màu trắng tinh giản. Cùng sử dụng màu trắng cơ bản nhưng mỗi nhà thiết kế lại có cách làm mới của riêng minh như trong sáng tạo của Loewe, Ann Demeul, Miu Miu hay Vivienne Westwood. \nKhông trật nhịp với thời trang thế giới, bộ ba fashionista nổi tiếng của Việt Nam là Châu Bùi, Khánh Linh và Tú Hảo đã nhanh chóng cập nhật xu hướng này trong bộ ảnh streetstyle kết hợp cùng NTK Công Trí với bộ sưu tập CONG TRI Summer Capsule 2020. \nKhánh Linh trong bộ ảnh streetstyle kết hợp cùng NTK Công Trí.\nGam trắng khi mix & match với quần short\n\nTú Hảo xuất hiện với một mẫu trang phục mang đậm phong vị mùa hè. Quán quân The Face 2017 ứng dụng phong cách phối white-on-white khi kết hợp quần cùng áo quây với điểm nhấn nằm ở chi tiết peplum đầy tính nữ. \n\nCùng sử dụng quần short trắng nhưng Châu Bùi lại có cách phối hoàn toàn khác. Nàng fashionista phối cropped–jacket chấm bi cùng quần short để khéo ăn gian đôi chân. Châu Bùi phối cùng túi xách màu beige hợp tone cùng trang phục, mang đến cảm giác năng động trẻ trung. Điểm nhấn ở đôi boot da giúp cân bằng màu sắc cho tổng thể set đồ.\nGam trắng khi mix & match với suit\n\nFashionista Khánh Linh gây ấn tượng với phong cách quý cô văn phòng sang trọng và thanh lịch. \"Cô em Trendy\" khéo phối mẫu suit linen màu trắng cùng áo chemise cùng màu. Mẫu suit sử dụng chất liệu vải linen có màu trắng ngà đang trở thành xu hướng trong những mùa gần đây. Khánh Linh phối cùng clutch màu đen có chi tiết kim loại, cùng giày cao gót trắng matching trong set đồ lần này.\n\nĐối lập với Khánh Linh, Tú Hảo lựa chọn một mẫu quần bermuda để phối cùng áo jacket trắng. Đây là mẫu quần mang tính xu hướng trong mùa mốt Xuân Hè 2020. Tú Hảo phối cùng giày cao gót lưới màu trắng ton-sur-ton, điểm nhấn ở chiếc túi xách màu nâu sang trọng.\nGam trắng khi mix & match với chân váy\n\nChâu Bùi thể hiện gout thời trang đầy sáng tạo khi phối mẫu chân váy xếp tầng nữ tính trong bộ sưu tập CONG TRI Summer Capsule 2020 cùng một mẫu jacket trắng. Cách phối white-on-white của Châu Bùi sử dụng đa dạng các chất liệu khác nhau để tạo thành nhiều lớp khác nhau cho trang phục, khiến tổng thể trắng tinh khôi nhưng không hề nhàm chán. \n\nTrùng item áo khoác trắng với Châu Bùi, nhưng \"cô em Trendy\" lại có cách phối với váy xếp pli và túi xách khổ lớn, tạo cảm giác trẻ trung và năng động.\nNguồn: http://danviet.vn/chau-bui-khanh-linh-tu-hao-lang-xe-gam-trang-len-ngoi-trong-mua-mot-xuan-he-20...Nguồn: http://danviet.vn/chau-bui-khanh-linh-tu-hao-lang-xe-gam-trang-len-ngoi-trong-mua-mot-xuan-he-2020-5020202761761726.htm\nThiết kế mini dress thu hút ánh nhìn mà Heidi Klum mặc trong show “Making The Cut“ là của NTK Công Trí.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 27/06/2020 17:05 PM (GMT+7)", "keywords": ["Khánh Linh", "Châu Bùi", "Tú Hảo", "Công Trí"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nu-hoang-noi-y-moi-xu-han-dinh-loi-nguyen-mac-kin-cung-khong-che-duoc-quyen-ru-c214a1162548.html", "title": "\"Nữ hoàng nội y\" mới xứ Hàn dính \"lời nguyền\" mặc kín cũng không che được quyến rũ", "description": "Yoo Gyeong sở hữu phong cách thời trang ấn tượng, không cần mặc đồ hở cũng rất gợi cảm.", "content": "\nYoo Gyeong là người mẫu tự do người Hàn Quốc. Cô nổi tiếng nhờ những hình ảnh quảng cáo nội y sau đó nhận được nhiều lời mời đóng quảng cáo, chụp ảnh phục trang. Người mẫu xinh đẹp là người khá kín tiếng nên không có nhiều thông tin về cô. Mặc dù vậy, cô vẫn nhận được sự chú ý với hơn 155 nghìn người theo dõi trên Instagram.\n\nNàng mẫu xứ sở kim chi không chỉ sở hữu ngoại hình xinh đẹp, chuẩn kiểu mẫu \"mặt thiên thần, body ác quỷ\" ở Hàn Quốc mà còn tạo được ấn tượng bởi phong cách thời trang nữ tính và gợi cảm. Cho dù cô có diện những trang phục kín đáo vẫn toát lên sự quyến rũ. Vẻ đẹp tinh tế này đã giúp Yoo Gyeong được đánh giá cao trong giới người mẫu.\n\nVốn xuất phát là người mẫu nội y nên không thể không nhắc tới những shoot hình của Yoo Gyeong khi diện kiểu trang phục dành riêng cho phái đẹp này. Với lợi thế vóc dáng, người đẹp trở nên vô cùng nổi bật khi mặc những bộ nội y gợi cảm. Cách tạo dáng của cô khá đơn giản nhưng vẫn đủ thu hút.\n\nĐặc biệt những bức ảnh chụp nội y của Yoo Gyeong không hề phô phang, gây nên phản cảm. Chụp hình nội y nếu không khéo sẽ rất dễ bị chỉ trích là gợi dục. Chính bởi vậy người mẫu cũng như thợ ảnh phải tinh tế trong cách set up bối cảnh, ánh sáng, người mẫu làm chủ được dáng pose của mình. \n\nKhông phải vô cớ khi những hình ảnh chụp nội y của Yoo Gyeong được lan truyền chóng mặt trên các trang mạng xã hội hay được sử dụng như ảnh minh họa, nhất là những bức hình lấy ngoại cảnh làm background. Người mẫu xinh đẹp như nàng thơ giữa không gian xanh mướt khiến người khác khó lòng rời mắt.\n\nNgoài ra, cô còn nhận lời chụp ảnh look book cũng như đại diện cho một số thương hiệu đồ thể thao. Khi đó, phong cách của Yoo Gyeong lại năng động và trẻ trung hơn. Điều này cho thấy khả năng biến hóa trong cách chụp hình của người mẫu, giúp hình ảnh của cô đa dạng hơn, không bị bó hẹp chỉ về nội y.\n\nGu ăn mặc thường ngày của Yoo Gyeong thiên về sự nữ tính với những item cơ bản như váy maxi, váy voan họa tiết hoa hay những chiếc váy trễ vai hoặc áo \"bánh bèo\". Khi mặc những bộ đồ này cô thường chú ý đến việc sử dụng thêm phụ kiện như túi xách, mũ giúp trang phục có điểm nhấn.\n\nKể cả khi mặc trang phục kín nhưng Yoo Gyeong vẫn được nhận xét là gợi cảm bởi cô biết cách chọn trang phục khéo léo như đồ có chi tiết cổ yếm, trễ vai hay điều chỉnh cổ áo sơ mi khẽ hở. Không cần phải mặc những bộ đồ kiệm vải mới khẳng định được nét quyến rũ, sự tinh tế trong cách ăn mặc như thế này được đánh giá là thuận mắt hơn.\nNguồn: http://danviet.vn/nu-hoang-noi-y-moi-xu-han-dinh-loi-nguyen-mac-kin-cung-khong-che-duoc-quyen-ru...Nguồn: http://danviet.vn/nu-hoang-noi-y-moi-xu-han-dinh-loi-nguyen-mac-kin-cung-khong-che-duoc-quyen-ru-502020471942355.htm\nKhông chỉ mặc đồ gym trong phòng tập những cô gái này còn mặc chúng khi đi cà phê, mua sắm, đổ xăng nhưng vẫn thời thượng.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 04/07/2020 19:41 PM (GMT+7)", "keywords": ["mẫu nội y Hàn Quốc", "Yoo Gyeong", "người mẫu nội y"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/dong-nghiep-nam-tiet-lo-hau-truong-chup-anh-nude-mung-sinh-nhat-cua-minh-hang-c215a1160448.html", "title": "Đằng sau hình ảnh nude mừng sinh nhật của Minh Hằng", "description": "Minh Hằng nhận được “cơn mưa lời khen“ với bộ hình gợi cảm chào tuổi mới.", "content": "\nStylist Phạm Bảo Luận - người đứng sau thành công bộ hình gợi cảm của Minh Hằng.\nSự thật tấm voan mỏng bao trùm cơ thể Minh Hằng\nNgười đứng sau hình ảnh của Minh Hằng trong bộ hình đắt giá là stylits Phạm Bảo Luận. Minh Hằng có quyết định táo bạo để mừng sinh nhật tuổi 33, sắc vóc lão hóa ngược của nữ diễn viên khiến bao người không tiếc lời khen ngợi.\nChia sẻ rõ hơn về bộ hình \"bom tấn\" này, stylist Phạm Bảo Luận tiết lộ: \"Thật ra ý tưởng để chụp một bộ hình mang dấu ấn mạnh với khán giả có rất nhiều, được đóng góp bởi các thành viên trong ê kíp. Mỗi người góp 1 ý và thống nhất lại với nhau, nhưng công lớn nhất có lẽ phải kể tới tên nhiếp ảnh gia Trí Nghĩa. \nAnh là người đưa ra gợi ý muốn chụp chị Minh Hằng thế nào qua cách nhìn của anh. Và tôi có nhiệm vụ bám theo sườn ý tưởng đó để hình thành concept về trang phục, chọn style ăn nhập\".\nTrong bộ hình mới nhất, có lẽ hình ảnh đắt giá nhất thuộc về khoảnh khắc Minh Hằng được bao trùm bởi tấm voan trắng. Hình ảnh này tuy là nude nhưng lại kín đáo và tinh tế. Không đơn giản là tạo hiệu ứng thẩm mỹ bắt mắt, ấn tượng mà tấm voan còn là lá chắn bảo vệ cơ thể Minh Hằng, che đi đồ bảo hộ, không hớ hênh.\nCó những thứ vô tri nhưng được stylist gửi gắm ý đồ và sử dụng hết công năng. Và, tấm voan mỏng là một ví dụ thể hiện nhiều tầng lớp ý nghĩa.\n\nMinh Hằng gợi cảm sau lớp voan mỏng.\n\nNhững khoảnh khắc thể hiện tính nghệ thuật cao.\nKhông quan trọng nghệ sĩ lớn hay nhỏ, chụp hình gợi cảm luôn đề cao tính chuyên nghiệp\nĐể có những thước hình chụp nghệ thuật gửi tới khán giả, câu chuyện hậu trường thực hiện bộ hình cũng là đề tài nhận được sự quan tâm. Chia sẻ rõ hơn về buổi chụp hình, stylist Phạm Bảo Luận nói: \"Thật ra mà nói, tất cả các nghệ sĩ dù lớn hay không lớn, việc giữ hình ảnh thuộc về ý thức, và chị Hằng không ngoại lệ. Tất cả các buổi photoshoot đều có những hạn chế và quy tắc nhằm đảm bảo tính an toàn cho hình ảnh nghệ sĩ. \nTính chuyên nghiệp của một ê kíp chính là tôn trọng và giữ gìn hình ảnh cho nghệ sĩ/khách hàng. Chỉ như thế thì mình mới được coi trọng lại, nó là mối quan hệ tương sinh\". Để thực hiện tốt một bộ hình, số người không quan trọng ít hay nhiều, quan trọng là tiến độ công việc. Mỗi người sẽ có nhiệm vụ khác nhau nên mọi thứ sẽ vừa đủ, không thừa không thiếu. Là mối quan hệ tương sinh nên phải có tính cộng hưởng, tương tác và hỗ trợ nhau để có kết quả tốt nhất. \nLà một stylist, Phạm Bảo Luận không chỉ dừng lại ở việc hỗ trợ trang phục cho nghệ sĩ mà anh còn giúp họ tìm được cảm xúc, pose dáng tốt nhất. Minh Hằng có thể phiêu theo cảm xúc và photo là người bắt lại cảm xúc đó. Tuy nhiên, mọi cảm xúc sẽ được gói gọn trong tinh thần của bộ sưu tập, đúng concept.\n\nChụp hình gợi cảm dễ tạo tranh cãi\nChụp hình gợi cảm của nghệ sĩ luôn nhận được sự quan tâm lớn. Theo đó, sẽ có rất nhiều ý kiến bình luận theo các hướng khác nhau và cách để chủ động trong mọi tình huống là hãy làm tốt ngay từ khâu ý tưởng. Dưới con mắt của người làm nghệ thuật, stylist Phạm Bảo Luận có góc nhìn cụ thể khi thực hiện bộ hình gợi cảm.\nAnh bộc bạch: \"Điều này thuộc về gu thẩm mỹ và cách nhìn của từng người! Việc chụp ra bộ hình gợi cảm phải thật cẩn thận, không khéo thì sẽ dẫn đến phản cảm. Ranh giới của gợi cảm và phản cảm khá mong manh. \nTheo tôi, điều quan trọng nhất là lựa chọn và đưa ra concept và tạo hình thể. Chỉ cần pose dáng không phù hợp thì ý nghĩa của bức ảnh sẽ bị hiểu theo chiều hướng tiêu cực, lệch lạc với ý định ban đầu. Những sai lầm này lại vô tình biến nghệ sĩ phô bày cơ thể một cách xấu xí, tạo nên nguồn cơn dư luận tiêu cực\". \nThật may, bộ hình của Minh Hằng được khán giả đón nhận vì tinh tế. Phạm Bảo Luận đồng quan điểm và anh cho rằng đây là bộ hình đánh dấu sự bứt phá trong việc xây dựng hình ảnh của cô, trưởng thành và thanh lịch. Để đồng hành cùng Minh Hằng, chàng stylist 9X đã tìm hiểu và khai thác về nữ nghệ sĩ khá nhiều: sở thích với thời trang, hình ảnh trước đó, dự tính hướng đi tương lai... Nên, đây là thời điểm phù hợp để anh lựa chọn hình tượng khác hoặc chưa từng có cho Minh Hằng. \n\nThêm nữa, trong nhiều năm làm nghệ thuật, đây là bộ hình nude táo bạo nhất của Minh Hằng nên cả ê kíp đã dốc hết sức để hoàn thành. \nNguồn: http://danviet.vn/dang-sau-hinh-anh-nude-mung-sinh-nhat-cua-minh-hang-5020202661101361.htmNguồn: http://danviet.vn/dang-sau-hinh-anh-nude-mung-sinh-nhat-cua-minh-hang-5020202661101361.htm\nMinh Hằng có phong độ thời trang thất thường.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 26/06/2020 10:59 AM (GMT+7)", "keywords": ["Minh Hằng", "nude. bán nude", "gợi cảm", "quyến rũ"], "author": "\n        Theo Hàn Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/nhung-chiec-vay-cup-vo-cung-nu-tinh-cua-pham-quynh-anh-c215a1160042.html", "title": "Những chiếc váy cúp vô cùng nữ tính của Phạm Quỳnh Anh", "description": "Phạm Quỳnh Anh ngày càng quyến rũ, gợi cảm với váy áo tôn dáng.", "content": "\nPhạm Quỳnh Anh chuộng đồ tôn dáng dù đã trải qua 2 lần sinh nở.\nSau nhiều năm vắng bóng chăm sóc cho tổ ấm nhỏ, Phạm Quỳnh Anh đã quay lại sân khấu. Giọng ca củ nữ ca sĩ gắn liền thanh xuân của thế hệ 8x, 9x đời đầu. Cô đi hát nhiều hơn, tham gia các sự kiện nhiều hơn và đây cũng là lý do để chị đẹp chưng diện váy áo đủ phong cách, xinh đẹp trước người hâm mộ.\nMột trong những style được Phạm Quỳnh Anh yêu thích chính là váy ôm body, tôn dáng. Những thiết kế được sáng tạo qua chất liệu, họa tiết khác nhau, tô vẽ lên một nữ ca sĩ quyến rũ và gợi cảm trong mắt khán giả. Ngoài ra, những mẫu váy với thiết kế cổ trễ, cup ngực cũng được cô thường xuyên chọn mặc.\nVậy đâu là \"vũ khí\" giúp Phạm Quỳnh Anh luôn gợi cảm, lên đồ đẹp không điểm chê?\nVáy trễ/cup ngực\n\nHình ảnh mới nhất của Phạm Quỳnh Anh với váy ôm dáng. Thiết kế bất đối xứng tạo nên sự mới lạ, bắt mắt hơn. Đặc biệt nhất là phần cup ngực, tôn lên vòng 1 tròn đầy cho nữ ca sĩ. \n\nBà mẹ 2 con không ngại lên đồ quyến rũ trong thiết kế \"thôi miên\" người nhìn bởi vẻ đẹp mơn mởn như thiếu nữ tuổi đôi mươi. Với trang phục này, thường được may đo theo chỉ số cơ thể để phần cup ngực vừa vặn nhất. Kiểu váy này khá kị với những người có mỡ thừa phần lưng, khi siết váy bằng khóa kéo sẽ dễ để lộ phần mỡ lưng kém săn chắc.\n\nPhạm Quỳnh Anh ghi điểm trong những thiết kế váy áo trễ nải, cup ngực, một phần do cô giảm cân thành công. Thân hình săn chắc của nữ ca sĩ chính là yếu tố quan trọng nhất giúp cô \"cân\" đẹp mọi trang phục. Ngoài ra, cách để ăn gian vòng 1 thêm tròn đầy, nhất định không thể bỏ qua những chiếc áo nội y chuyên dụng.\n\nNhững chiếc áo cup ngực giúp nàng ăn gian vòng 1 hiệu quả. Dù vòng ngực khiêm tốn, chỉ cần sử dụng \"bảo bối\" áo ngực cup ngang sẽ hô biến cho nàng vòng 1 gợi cảm. Giá bán những mẫu áo này vào khoảng vài trăm nghìn đồng cho combo 3 chiếc. Tuy nhiên, vì áo có chất liệu khá dày nên bạn cần lựa chọn size phù hợp, tránh việc áo bị tụt, kéo xệ vòng 1 kém xinh.\nVáy khoét cổ chữ V\n\nVáy khoét cổ chữ V được Phạm Quỳnh Anh mặc khá nhiều. Chất liệu đa dạng, tôn lên đường cong quyến rũ cho chị đẹp. \n\nNhững kiểu váy có cổ thiết kế sâu là lựa chọn khác để tôn lên vòng 1 của nữ ca sĩ. Riêng về váy áo tôn vòng 1 cũng có rất nhiều kiểu dáng khác nhau, cho những tín đồ thời trang có nhiều lựa chọn.\n\nVới những kiểu váy áo xẻ ngực sâu, áo lót chữ U sẽ là lựa chọn hàng đầu. Vừa gom vòng 1 tròn trịa, nâng đỡ và quan trọng nhất là kết đôi hoàn hảo với váy/áo xẻ ngực sâu. Với những cô nàng chuộng phong cách phóng khoáng, nhất định không được bỏ qua 2 loại áo ngực mà chị đẹp Phạm Quỳnh Anh sử dụng. Bạn có thể dễ dàng mua loại áo này trên bất kỳ website chợ thương mại điện tử với mức giá cạnh tranh.\nNguồn: http://danviet.vn/nhung-chiec-vay-cup-vo-cung-nu-tinh-cua-pham-quynh-anh-5020202661742160.htmNguồn: http://danviet.vn/nhung-chiec-vay-cup-vo-cung-nu-tinh-cua-pham-quynh-anh-5020202661742160.htm\nTóc Tiên có những cách xử lý trang phục rất thời thượng và văn minh!\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Sáu, ngày 26/06/2020 17:03 PM (GMT+7)", "keywords": ["Phạm Quỳnh Anh", "váy tôn vòng 1", "gợi cảm"], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hau-truong-bo-anh-goi-cam-cua-my-nhan-viet-chup-xong-phai-giau-bo-me-c214a1159451.html", "title": "Hậu trường những bộ ảnh thời trang gây tranh cãi của mỹ nhân Việt", "description": "Hậu trường chụp hình gợi cảm có hàng nghìn câu chuyện hấp dẫn, khiến khán giả tò mò.", "content": "\nNam Anh chụp gợi cảm giữa sa mạc.\nDùng miếng dán ngực bảo vệ\nNgười mẫu là những người tự tin với cơ thể nhất vậy nên, họ mạnh dạn thử sức trong những bộ hình gợi cảm. Những bộ hình gợi cảm có khi tạo dấu ấn trong lòng khán giả, có khi lại tiềm ẩn nhiều rủi ro làm xấu hình ảnh. Vậy nên, trước mỗi bộ hình gợi cảm, hoặc người mẫu nhờ cậy ở stylist hoặc chính họ luôn chủ động tìm cách tốt nhất để bảo vệ mình.\nNhiều hình ảnh hậu trường của những buổi chụp hình gợi cảm được phát tán trên mạng xã hội, khiến nhiều nghệ sĩ lao đao. Là một người mẫu gắn liền với hình ảnh ngoan hiền, kín đáo từ thuở mới vào nghề, Nam Anh mới đây thực hiện bộ hình thời trang với phong cách quyến rũ, khoe vòng 1 không phòng vệ. Sự đổi mới trong tư duy chụp hình của chân dài 1,74m mang lại cho cô những trải nghiệm thú vị.\n\"Tôi muốn hóa thân và thể hiện đúng tinh thần của bộ hình nên phải hở bạo như không áo ngực phòng hộ, sexy nhưng cá tính giữa sa mạc rộng lớn. Còn chuyện chụp gợi cảm, nhất định phải dùng biện pháp bảo vệ cơ thể là miếng dán ngực để tránh thô, ảnh hưởng tới mình và cả người chụp. \nNgoài ra, làm việc trong ê kíp chuyên nghiệp, có những quy tắc bất thành văn, mọi người tự hiểu và luôn giữ gìn hình ảnh cho nghệ sĩ. Tôi khá an tâm để phiêu hết mình cho những shoot hình\" - Nam Anh kể lại.\n\nNam Anh chia sẻ, với những trang phục gợi cảm, chỉ khi đứng vào bối cảnh chụp mới bắt đầu chỉnh váy áo để khoe cơ thể.\n\"Hóa đá\" trong 1 tư thế\nCũng như Nam Anh, người mẫu Thiên Nga đã lựa chọn chụp hình gợi cảm với concept ấn tượng để ghi dấu sự nghiệp. Theo Thiên Nga chia sẻ, yếu tố đầu tiên để quyết định thực hiện bộ hình chính là lựa chọn được ê kíp chụp chuyên nghiệp và tin cậy. Lựa chọn được ê kíp \"ruột\" sẽ giúp tâm lý chụp được thoải mái nhất. Bên cạnh đó, những nhiếp ảnh có tay nghề sẽ căn góc chuẩn để những bức hình bán nude, gợi cảm không thô thiển, phản cảm.\nNhững chiếc khăn hay áo rộng che cơ thể là phụ kiện không thể thiếu, người mẫu khi chọn được vị trí chụp mới tháo bỏ để bảo vệ cơ thể. Việc lựa chọn chụp hình gợi cảm tốn rất nhiều thời gian. Khi thực hiện xong, người mẫu vẫn nằm hay đứng nguyên vị trí, đợi trợ lý đưa khăn trùm kín cơ thể mới tiếp tục đổi cảnh. Nhiều người trong nghề còn nói vui, chụp gợi cảm là \"hóa đá\" trong 1 tư thế, thậm chí ngồi 1 tư thế tới tê người.\n\nBộ hình gợi cảm nhất mà Thiên Nga từng thực hiện, khiến cô phải giấu bố mẹ.\n\nThiên Nga bán nude giữa vườn táo bạo.\nRanh giới từ gợi cảm sang phản cảm mong manh như sợi chỉ\nTheo chia sẻ của 1 stylist có tiếng trong nghề, anh từng thực hiện rất nhiều bộ hình bán nude hay nude cho các nghệ sĩ cho hay: \"Ê kíp nên ưu tiên chọn những người anh em thân thiết thì quá trình chụp hình nude mới thoải mái, suôn sẻ. \nHơn nữa, sự chuyên nghiệp của ê kíp tạo lòng tin tuyệt đối cho bất kỳ buổi photoshoot nào. Bên cạnh đó, chụp hình nude là một phạm trù rất khó trong thời trang, ranh giới sự phản cảm và gợi cảm mong manh như sợi chỉ. Với những người mới chụp lần đầu sẽ bỡ ngỡ, không biết thể hiện như nào cho đúng mà không phô, stylist hay giám đốc sáng tạo sẽ là người hướng dẫn, \"cầm tay chỉ việc\" để có được những bức hình hoàn mỹ nhất\".\n\nHoa hậu Phương Lê với hình ảnh trong bộ hình chụp nude \"gây bão\" cộng đồng mạng.\nNguồn: http://danviet.vn/hau-truong-nhung-bo-anh-thoi-trang-gay-tranh-cai-cua-my-nhan-viet-502020286134...Nguồn: http://danviet.vn/hau-truong-nhung-bo-anh-thoi-trang-gay-tranh-cai-cua-my-nhan-viet-5020202861344308.htm\nSự thật sau những khoảnh khắc chăm sóc các người đẹp Việt của đồng nghiệp nam.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Chủ Nhật, ngày 28/06/2020 13:43 PM (GMT+7)", "keywords": ["Nam Anh", "lộ ngực", "gợi cảm", "quyến rũ."], "author": "\n        Theo Nhã Phong "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nhung-tien-nu-lang-golf-bi-doa-giet-vi-kieu-mac-o-ue-mon-the-thao-quy-toc-c214a1159893.html", "title": "Mặc trang phục không hợp, nhiều mỹ nhân làng golf bị xúc phạm, dọa giết", "description": "Trang phục gợi cảm quá đà khiến nhiều golfer rơi vào trường hợp nguy hiểm, thậm chí là bị dọa giết.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Bella Angel", "Paige Spiranac", "Lucy Robson", "trang phục chơi golf", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang", "người mẫu"], "author": null}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hot-girl-hollywood-tiep-tuc-mac-loi-voi-quan-legging-mong-du-nhieu-lan-bi-che-kem-duyen-c214a1160339.html", "title": "Bella Hadid tiếp tục mắc lỗi với quần legging mỏng", "description": "Dù là một fashionista đình đám nhưng với quần legging và đồ tập gym, Bella Hadid chưa bao giờ thành công khi chinh phục chúng.", "content": "\nBella Hadid.\nSở hữu chiều cao 1m75 cùng 3 vòng ngày càng hoàn thiện nhờ ăn kiêng và tập luyện, hot girl đình đám Bella Hadid có thể dễ dàng chinh phục bất cứ kiểu thời trang nào. Thậm chí, cô còn luôn là người dẫn đầu mọi trend thời trang táo bạo, phá cách mà hiếm mỹ nhân nào đủ “dũng cảm” để trưng diện.\nĐặc biệt, để có được “vóc dáng hoàn hảo” như hiện nay, người đẹp này rất chuộng tập gym nên đồ tập là món thời trang không thể thiếu được với Bella Hadid. Tuy nhiên, cũng như cá tính của mình cách chọn thời trang của cô nàng này cũng có những điểm khác biệt. Không giống như những bộ tập gym đơn thuần, mọi thiết kế cô mặc đều phải độc đáo và cực kỳ “khác người”. Nhưng cũng chính vì ham chọn kiểu thời trang gây ấn tượng đã không ít lần khiến Bella Hadid trở nên kém duyên.\n\nBella Hadid trong chuyến nghỉ dưỡng cùng bạn mới đây.\nMới đây, trong chuyến nghỉ dưỡng sang trọng tại một bãi biển cùng cô bạn thân Hailey Bieber, hot girl sinh năm 1996 đã bị cánh săn ảnh bắt gặp. Cô diện chiếc quần legging mỏng màu cam cùng chiếc áo croptop ngắn với mốt không nội y. Nhưng có vẻ như quá vội vàng hay không chú ý mà trông chiếc quần của Bella khá xộc xệch, chưa kể vì quá chật khiến cho phần vải ôm sát, tạo nên đường hằn vùng nhạy cảm trông rất kém sang.\n\nNhiều người còn ví như cô nàng đang mặc quần ngược.\nVậy chọn quần áo tập như thế nào để vận động vừa thoải mái mà vẫn đẹp tinh tế đôi khi là điều khiến chị em phân vân. Bởi việc chọn sai trang phục tập gym là lỗi mặc tương đối phổ biến. Có người mặc bó chẽn quá mức để lộ điểm nhạy cảm hoặc chọn nội y đi kèm không phù hợp gây ra hình ảnh kém duyên. Vì vậy, có thể cân nhắc một vài mẹo nhỏ để chọn đồ tập, quần legging như sau:\nChú trọng chất liệu của đồ tập gym\nVới kinh nghiệm của các tín đồ mê đồ tập thì việc đầu tiên là bạn phải chọn nơi bán đồ chất lượng tốt. Chúng ta nên chọn chất vải ôm sát nhưng không được chọn loại quần mỏng tang hoặc chảy nhão.\n\nDù là một fashionista nhưng với quần legging và đồ tập gym, Bella chưa bao giờ thành công khi chinh phục chúng.\nChú ý trong việc chọn nội y\nTốt nhất, người tập nên chọn quần lót trơn, không lộ phần viền. Ngoài ra, khi mặc quần bó chẽn, bạn nữ cần lưu ý các điểm nhạy cảm. Bạn có thể dùng thêm quần lót dán hoặc miếng dán vệ sinh hàng ngày để định hình dáng quần. Ngoài ra, chị em tuyệt đối đừng kéo quá cao phần cạp quần. Điều này càng dễ gây ra hình ảnh bó chẽn kém duyên. \n\nVì ham diện đồ quá bó sát ra đường nên cô đã từng bị bắt gặp lộ vùng nhạy cảm trước ống kính phóng viên.\n\nDù trên thực tế đây là thiết kế mang tính chất gây ấn tượng đến từ thương hiệu Nike.\n\nVới chất liệu mỏng, ôm sát quần tập, quần legging được đánh giá là vừa dễ vừa khó mặc.\n\nĐể mặc đẹp loại trang phục này cần thiết phải có sự tinh tế.\nNguồn: http://danviet.vn/bella-hadid-tiep-tuc-mac-loi-voi-quan-legging-mong-502020276281589.htmNguồn: http://danviet.vn/bella-hadid-tiep-tuc-mac-loi-voi-quan-legging-mong-502020276281589.htm\nNhững mỹ nhân này đi đầu trong phong cách no bra.\n", "category": "Tin ảnh người mẫu thời trang hot", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 27/06/2020 02:07 AM (GMT+7)", "keywords": ["bella hadid", "phong cách", "thời trang"], "author": "\n        Theo Nguyên Bảo "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hien-tuong-nhan-sac-tuoi-15-eo-nho-bang-gang-tay-den-muc-phai-dung-kep-giu-quan-c214a1161553.html", "title": "\"Hiện tượng nhan sắc tuổi 15\" eo nhỏ bằng gang tay đến mức phải dùng kẹp giữ quần", "description": "Mặc dù còn nhỏ tuổi nhưng Jang Won Young đã cho thấy khí chất thần tượng cùng phong cách thời trang trưởng thành.", "content": "\nJang Won Young khiến cư dân mạng xôn xao vì hình ảnh dùng kim băng giữ quần do eo nhỏ.\nMới đây, trên diễn đàn mạng xã hội Hàn Quốc có bàn tán về chủ đề center của nhóm nhạc IZ*ONE - Jang Won Young phải dùng kim băng cố định quần vì eo quá nhỏ. Đây là hình ảnh chụp nữ thần tượng sinh năm 2004 khi đến studio của đài truyền hình để biểu diễn trên chương trình âm nhạc. \nCô diện một chiếc áo croptop tay bồng màu đen kết hợp với quần jean cạp cao và túi của Chanel. Đặc biệt, chiếc quần quá rộng so với vòng eo của Jang Won Young nên cô đã phải sử dụng kim băng ghim lại để trang phục vừa vặn hơn.\n\nJang Won Young nổi tiếng với vóc dáng ấn tượng, eo thon, chân dài.\nJang Won Young ra mắt công chúng năm 2018 khi tham gia chương trình sống còn \"Produce 48\" khi mới 14 tuổi (15 tuổi theo cách tính ở Hàn). Ngay khi đó cô đã đã được tung hô là \"hiện tượng nhan sắc tuổi 15\" bởi diện mạo xinh đẹp, vóc dáng chuẩn đặc biệt là đôi chân dài hiếm có khó tìm. \nLà người của công chúng, Jang Won Young rất chú ý tới cách ăn mặc của mình. Ngoài những bộ trang phục được stylist chọn sẵn, phong cách thời trang thường ngày của cô cũng khá ấn tượng với những item trẻ trung, tôn dáng. \n\nNhững chiếc quần jean cạp cao luôn có trong tủ đồ của Jang Won Young. Chỉ cần item cơ bản này cũng đủ khiến cô nổi bật bởi nữ thần tượng có đôi chân dài thẳng tắp, thon thả, diện quần jean sẽ vô cùng tôn dáng. Kết hợp cùng với đó cô chọn chiếc áo ôm sát dáng crop top cho thấy vòng eo thon thả. \n\nCũng có khi chỉ diện trang phục thể thao, tiểu mỹ nhân cũng khiến cư dân mạng xôn xao. Xuất hiện tại sân bay cô diện bộ đồ theo phong cách all black gồm mũ lưỡi chai, áo thun croptop dài tay cùng quần thể thao và tạo thêm điểm nhấn với một chiếc túi trắng. Outfit đơn giản này đã mang đến cho cô vẻ ngoài cá tính và năng động.\n\nItem siêu hot là quần hot pants cũng có mặt trong tủ đồ của Jang Won Young. Trong set đồ này, cô phối áo trễ vai croptop màu đen dài tay cùng quần hot pants sáng màu cạp cao. Trang phục hở vừa phải, trẻ trung, phù hợp với Jang Won Young. Ngoài ra, cô còn mặc thêm quần bảo hộ bên trong để an toàn hơn khi diện đồ ngắn.\n\nCũng có khi, Jang Won Young sẽ mặc những chiếc váy liền đơn giản, đeo tất cổ cao và đi giày thể thao. Váy liền được xem là giải pháp tốt nhất cho các cô gái khi không biết mặc gì hay kết hợp trang phục ra sao. Không nhất thiết khi mặc váy phải đi giày cao gót mà đi giày thể thao đang là xu hướng được các bạn trẻ ưa chuộng.\n\nCó thể thấy, Jang Won Young thường chọn những item đơn giản, cơ bản, không quá chú ý vào các chi tiết rườm rà khiến người khác cảm thấy sến. Mặc dù còn nhỏ tuổi nhưng cách ăn mặc của cô khá trưởng thành và thời thượng. Đặc biệt, Jang Won Young biết tiết chế trang phục, kín đáo nhưng vẫn tôn dáng.\nNguồn: http://danviet.vn/hien-tuong-nhan-sac-tuoi-15-eo-nho-bang-gang-tay-den-muc-phai-dung-kep-giu-qua...Nguồn: http://danviet.vn/hien-tuong-nhan-sac-tuoi-15-eo-nho-bang-gang-tay-den-muc-phai-dung-kep-giu-quan-5020204719441624.htm\nGiống như những trang phục truyền thống khác, hanbok cũng được cách tân nhưng xoay quanh vấn đề này vẫn có không ít tranh...\n", "category": "Phong cách thời trang của SAO", "pub_date": "Thứ Bảy, ngày 04/07/2020 19:44 PM (GMT+7)", "keywords": ["Jang Won Young", "Jang Won Young phong cách thời trang"], "author": "\n        Theo Hồng Linh "}
{"link": "https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nguoi-mau-tuyet-sac-giai-loi-nguyen-chi-yeu-ai-duoi-25-tuoi-cua-leonardo-dicaprio-c214a1160445.html", "title": "Người mẫu tuyệt sắc giải lời nguyền chỉ yêu ai dưới 25 tuổi của Leonardo DiCaprio?", "description": "Nhiều người cảm thấy vui khi thông tin nam tài tử Leonardo DiCaprio quyết định “dừng chân“ để kết hôn ở tuổi 46.", "content": "", "category": null, "pub_date": null, "keywords": ["Leonardo Dicaprio", "Kelly Rohrbach", "Camila Morrone", "người mẫu", "nguoi mau", "anh nguoi mau thoi trang"], "author": null}
