//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/dao-duoc-vien-kim-cuong-mau-ho-phach-lon-chua-tung-thay-o-nga-c415a1172287.html
title:Đào được viên kim cương màu hổ phách lớn chưa từng thấy ở Nga
description: Nhà sản xuất kim cương hàng đầu thế giới Alrosa gần đây đã tìm thấy viên kim cương 236 carat màu hổ phách cực kỳ quý hiếm tại một khu mỏ của công ty ở Yakutia, vùng hẻo lánh phía đông bắc nước Nga.
content:   


Viên kim cương màu hổ phách ở dạng thô.
Theo RT, viên kim cương gây choáng ngợp trên là viên kim cương màu lớn nhất từng được tìm thấy ở Nga.
Ước tính viên kim cương có màu “lai giữa màu vàng và màu nâu” này tuổi đời từ 120 - 230 triệu năm. Các công nhân đào được viên kim cương này tại khu mỏ Ebelyakh, gần sông Anabar.
Do khu mỏ nằm ở vùng phương bắc lạnh giá của Nga, hoạt động khai mỏ thường chỉ giới hạn trong những tháng mùa hè.
“Viên kim cương màu tự nhiên lớn to lớn như vậy là một phát hiện hết sức độc đáo”, Pavel Vinikhin, người đứng đầu bộ phận cắt và đánh bóng kim cương tại Alrosa cho biết. Ông nói thêm rằng viên đá quý này có thể thu hút sự quan tâm đặc biệt của các công ty nước ngoài.

Alrosa đang chờ chuyên gia định giá viên kim cương thô quý hiếm này.
Tuy vậy, Alrosa chưa quyết định sẽ bán viên kim cương màu hổ phách ở dạng thô hay chuyển cho bộ phận chế tác. Công ty Nga nói chờ chuyên gia ước tính mức giá cho viên kim cương này.
Với kích thước 47x24x22mm, viên kim cương thô có thể được tạo thành những viên kim cương được đánh bóng với giá trị cao.
Đây không phải là lần đầu tiên Alrosa tìm thấy kim cương màu quý hiếm ở khu mỏ Ebelyakh. Năm 2017, công ty này tìm thấy 3 viên kim cương với 3 màu khác nhau, bao gồm màu vàng, màu hồng và màu tím hồng.
Nguồn: http://danviet.vn/dao-duoc-vien-kim-cuong-mau-ho-phach-lon-chua-tung-thay-o-nga-502020881959224....Nguồn: http://danviet.vn/dao-duoc-vien-kim-cuong-mau-ho-phach-lon-chua-tung-thay-o-nga-502020881959224.htm
Viên kim cương nặng 190,77 carat được tìm thấy ở Cộng hòa Yakutia thuộc vùng Siberia, Nga, chỉ vài ngày trước thềm năm mới...

category: Thời sự thế giới
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 20:00 PM (GMT+7)
keywords: kim cương, to lớn, chưa từng thấy, màu hổ phách, Nga, mỏ kim cương, mùa hè, phát hiện, giá trị
author: 
        Theo Đăng Nguyễn - RT 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/nhung-nguoi-trung-quoc-o-nha-trang-dung-sau-moi-quan-he-cang-thang-my-trung-c415a1171857.html
title:Những người Trung Quốc ở Nhà Trắng đứng sau mối quan hệ căng thẳng Mỹ-Trung
description: Các cố vấn gốc Trung Quốc làm việc tại Nhà Trắng là những người có lập trường không mấy tích cực với Trung Quốc và có ảnh hưởng lớn đến chiến lược cứng rắn của Mỹ với Trung Quốc, các nhà quan sát nhận định.
content:   


Ông Miles Yu (phải) là cố vấn của Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo.
Theo SCMP, những cái tên điển hình được truyền thông nhà nước Trung Quốc nhắc đến bao gồm Miles Yu – cố vấn cho Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo và cố vấn chính sách đối ngoại, Mung Chiang.
Tờ Thời báo Hoàn cầu mô tả Yu là kẻ “cuồng tín” muốn chứng kiến sự sụp đổ của Trung Quốc.
Shi Yinhong, chuyên gia về Mỹ tại Đại học Renmin ở Bắc Kinh, nói các cố vấn hiện tại ở Nhà Trắng đã có vai trò định hình lập trường cứng rắn của Mỹ với Trung Quốc.
“Họ là người Trung Quốc nên hiểu rất sâu về Trung Quốc. Họ được lựa chọn khi Mỹ quyết định cứng rắn hơn với Trung Quốc”, ông Shi nói. “Họ tạo ra ảnh hưởng tiêu cực đến quan hệ Mỹ-Trung”.
Elizabeth Economy, giám đốc nghiên cứu châu Á tại Hội đồng Quan hệ đối ngoại – tổ chức nghiên cứu độc lập có trụ sở tại New York, Mỹ, nói: “Họ được chọn không phải vì tư tưởng phản đối Trung Quốc. Họ có kiến thức chuyên môn và phù hợp với chiến lược hiện tại của nhà Trắng”.
Yu là giáo sư về Đông Á và lịch sử quân sự tại Học viện Hải quân Mỹ, là cố vấn hoạch định chính sách của Bộ Ngoại giao Mỹ.
Sinh ra ở Trung Quốc trong những năm 1960, ông Yu sang Mỹ sinh sống từ rất sớm, trở thành tiến sĩ sau khi tốt nghiệp Đại học Đại học California ở Berkeley.
Trong khi đó, Chiang là doanh nhân công nghệ, tốt nghiệp Đại học Purdue. Ông có vai trò trong Bộ Ngoại giao Mỹ từ năm ngoái, đóng vai trò là cố vấn khoa học và công nghệ của ông Pompeo.
Chiang sinh năm 1977 ở Thiên Tân, sang Hong Kong sinh sống vào năm 1988. Khi Hong Kong được trao trả về Trung Quốc đại lục, Chiang sang Mỹ học tại Đại học Stanford.
Hồi tháng 5, Chiang từng chỉ ra sự khác biệt cơ bản giữa cách chống dịch Covid-19 ở đại lục và Đài Loan.
Một cái tên khác có thể kể đến là Elnigar Iltebir, người sinh ra ở Tân Cương, Trung Quốc và sang Mỹ sinh sống qua ngả Thổ Nhĩ Kỳ. Năm 2019, Nhà Trắng bổ nhiệm bà Iltebir vào Hội đồng An ninh Quốc gia phụ trách vấn đề về Trung Quốc.
Ông Shi nói vẫn còn nhiều chuyên gia Trung Quốc khác đóng vai trò quan trọng trong việc hoạch định chính sách Mỹ-Trung.
Dali Yang, nhà khoa học chính trị tại Đại học Chicago, Mỹ, cũng đồng tình với ông Shi. “Họ có thể đóng góp vào việc hoạch định chính sách, nhưng chính sách đối ngoại tổng thể của Mỹ với Trung Quốc không phải chỉ do riêng họ quyết định”.
Nguồn: http://danviet.vn/nhung-nguoi-trung-quoc-o-nha-trang-dung-sau-moi-quan-he-cang-thang-my-trung-50...Nguồn: http://danviet.vn/nhung-nguoi-trung-quoc-o-nha-trang-dung-sau-moi-quan-he-cang-thang-my-trung-5020208820432240.htm
Do ảnh hưởng của dịch Covid-19 và sức ép kinh tế từ Mỹ, hàng loạt nhà máy ở Trung Quốc đã phải đóng cửa. Nhiều công...

category: Quan hệ Mỹ - Trung Quốc
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 20:45 PM (GMT+7)
keywords: Miles Yu, ngoại trưởng, Mỹ, Mike Pompeo, cố vấn, chính sách, Nhà Trắng, an ninh, Trung Quốc, thương mại
author: 
        Theo Đăng Nguyễn - SCMP 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/giao-su-du-doan-dung-moi-cuoc-bau-cu-my-tu-nam-1984-noi-ong-trump-se-thua-c415a1172290.html
title:Giáo sư dự đoán đúng mọi cuộc bầu cử Mỹ từ năm 1984 nói ông Trump sẽ thua
description: Giáo sư sử học nổi tiếng người Mỹ Allan Lichtman gần đây đã công bố dự đoán của mình về cuộc bầu cử tổng thống Mỹ diễn ra vào tháng 11 tới.
content:   


Cuộc bầu cử tổng thống Mỹ năm nay là cuộc đua giữa ông Trump và ứng cử viên Joe Biden.
Trả lời phỏng vấn trên CNN, giáo sư Lichtman khẳng định: “Ông Trump sẽ thua trong cuộc chạy đua vào Nhà Trắng năm nay”.
Giáo sư Lichtman dựa vào hệ thống "13 yếu tố chính" do ông tự thiết kế để đưa ra dự đoán. Hệ thống bao gồm các yếu tố như lợi thế đương nhiệm, số liệu kinh tế dài hạn và ngắn hạn, bê bối, bất ổn xã hội, cũng như sức hút của các ứng viên.
"Bí mật ở đây là cần nhìn vào bức tranh tổng thể sức mạnh và sự vận hành của chính quyền đương nhiệm. Không nên chú tâm vào các cuộc thăm dò dư luận, ý kiến các chuyên gia hay thay đổi hàng ngày của các chiến dịch tranh cử. Bức tranh toàn cảnh mới là chìa khóa để đánh giá", giáo sư Lichtman nói.
Trong cuộc bầu cử tổng thống Mỹ năm nay, giáo sư Lichtman tin rằng đây sẽ là một cuộc bầu cử gay cấn với kết quả chênh lệch sít sao. Trong số 13 yếu tố, có 7 nghiêng về ứng cử viên đảng Dân chủ Joe Biden, 6 nghiêng về Tổng thống Mỹ đương nhiệm Donald Trump.
Trả lời trên tờ New York Times trước đó, giáo sư Lichtman nói ông Trump có lợi thế là tổng thống đương nhiệm cũng như không phải đối mặt với ứng viên nặng ký trong đảng hay ứng viên nặng ký của đảng thứ ba. Năm 2016, ứng viên Gary Johnson đến từ đảng thứ ba đã gây bất lợi cho cựu ngoại trưởng Hillary Clinton. Bà Clinton năm đó cũng không phải là tổng thống đương nhiệm.
Giáo sư Lichtman khẳng định trên CNN rằng mô hình dự đoán của ông không chịu ảnh hưởng của các sự kiện bất thường xảy ra trên thế giới, ví dụ như đại dịch Covid-19. “Mô hình của tôi hoạt động theo nguyên tắc từ năm 1860. Nó đã tồn tại qua nhiều sự thay đổi lớn, dù là chính trị hay kinh tế”, ông Lichtman nói.
Giáo sư Lichtman bắt đầu dự đoán ứng viên đắc cử tổng thống Mỹ từ cuộc bầu cử năm 1984 và cho đến nay chưa từng dự đoán sai. Do đó, nhiều người còn gọi ông là “giáo sư tiên tri”.
Cuối cùng, giáo sư Lichtman nói ông luôn cảm thấy áp lực khi đưa ra dự đoán sau mỗi 4 năm. “Năm nay tôi đã 73 tuổi”, ông nói với CNN. “Nhưng dù các lần dự đoán trước là chính xác. Tôi vẫn luôn cảm thấy bồn chồn, lo lắng”.
Nguồn: http://danviet.vn/giao-su-du-doan-dung-moi-cuoc-bau-cu-my-tu-nam-1984-noi-ong-trump-se-thua-5020...Nguồn: http://danviet.vn/giao-su-du-doan-dung-moi-cuoc-bau-cu-my-tu-nam-1984-noi-ong-trump-se-thua-5020208819141531.htm
Ông Trump đã tiết lộ kế hoạch về những việc sẽ làm nếu như thất bại trong cuộc bầu cử tổng thống vào tháng 11 sắp...

category: Bầu cử Tổng thống Mỹ
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 19:15 PM (GMT+7)
keywords: bầu cử tổng thống Mỹ, Donald Trump, Joe Biden, ứng viên, giáo sư, dự đoán, chính xác, tiên tri
author: 
        Theo Đăng Nguyễn - CNN 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/phong-cach-palewave-nhe-nhang-danh-cho-nam-gioi-c215a1172056.html
title:Phong cách Palewave nhẹ nhàng dành cho nam giới
description: Phong cách palewave gồm những màu sáng và lặng là một đại diện cho phong cách mùa hè.
content: Palewave là phong cách ăn mặc rất phổ biến thường bắt đầu thu hút ngày càng nhiều khi mùa hè bắt đầu đến. Phong cách Palewave tập trung xung quanh các gam màu nhạt và lặng với cảm giác rất thoải mái và dễ chịu. Một trong những điểm thu hút chính của phong cách Palewave là gu thẩm mỹ với giá khá rẻ.
Vì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm một kiểu dáng mới trong mùa hè này nhưng tiền eo hẹp, có thể thử phong cách Palewave.

Màu sắc
Phong cách Palewave tập trung xung quanh các màu thực sự sáng và lặng. Những màu sắc này rất tự nhiên tạo ra một sự dễ chịu và thoải mái. Nhưng rõ ràng đó không phải là một quy tắc cứng nhắc rằng mỗi phần riêng lẻ trong trang phục của bạn phải có màu palewave. Bạn có thể kết hợp các màu sáng này với các màu đậm và đậm hơn nếu trang phục phù hợp với chúng.

Những mảnh ghép chính trong phong cách Palewave
Palewave, giống như bất kỳ phong cách nào khác, có những yếu tố cần thiết. Dưới đây là danh sách những gì cần thiết cho kiểu dáng này. Hãy ghi nhớ, danh sách này được điều chỉnh cho mùa xuân hè.
Màu áo phông chủ yếu là các màu nhạt/lặng:
Màu Trắng
Màu Kem
Màu Be
Màu hồng nhạt
Màu xanh nhạt


Quần jean lightwash
Quần jean lightwash rất quan trọng đối với kiểu dáng palewave. Bạn hãy mua một chiếc quần jean lighwash skinny đẹp và sau đó có thể là một chiếc quần baggier xắn gấu lên để tạo hiệu ứng crop. Ngoài ra, hãy cân nhắc một vài chiếc quần short denim màu trắng hoặc lightwash.


Giày thể thao màu trắng/sáng nhạt
Đây có thể là mục quan trọng nhất vì vậy hãy lựa chọn một cách khôn ngoan. Các lựa chọn rẻ hơn cho việc này là Stan Smiths và Vans Old Skools. Để có một tùy chọn chất lượng cao hơn, hãy chọn Common Projects Achilles Lows hoặc một thương hiệu cao cấp bạn yêu thích.


Áo khoác bomber màu cát/màu be
Đây sẽ là chiếc áo khoác nhẹ của bạn trong những đêm xuân hè. Nó hoạt động tốt với mọi thứ được đề cập ở trên và phù hợp với phong cách palewale một cách hoàn hảo.

Áo khoác nỉ/áo hoodie
Đối với những đêm mùa hè hoặc những ngày hè se lạnh, không gì tuyệt vời hơn với kiểu dáng màu xanh lá mạ hơn là một chiếc áo hoodie hoặc áo nỉ màu sáng thoải mái. Màu xám, cát, xanh nhạt và hồng nhạt là những màu sắc yêu thích cho áo nỉ.

Như bạn có thể thấy, bởi vì tất cả các màu nhạt hơn, lặng hơn nên kiểu dáng này là hoàn hảo cho mùa hè. Nhưng đừng nghĩ rằng nó chỉ dành cho những tháng ấm hơn, nó trông tuyệt vời quanh năm. Nếu bạn muốn có một kiểu dáng mới và điều này hấp dẫn bạn, bạn nên thử nó. Sử dụng hướng dẫn này làm cơ sở, bạn sẽ trông tuyệt vời ngay lập tức.

Nguồn: http://danviet.vn/phong-cach-palewave-nhe-nhang-danh-cho-nam-gioi-50202088937279.htmNguồn: http://danviet.vn/phong-cach-palewave-nhe-nhang-danh-cho-nam-gioi-50202088937279.htm

category: Xu hướng thời trang
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 09:36 AM (GMT+7)
keywords: thời trang
author: 
        Theo Quang Tân 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/vu-no-nhu-bom-nguyen-tu-khien-500-nguoi-my-thiet-mang-2-may-bay-bi-thoi-bat-xuong-dat-c415a1172148.html
title:Vụ nổ như bom nguyên tử khiến 500 người Mỹ thiệt mạng, 2 máy bay bị thổi bạt xuống đất
description: Giới chức Liban cho rằng vụ nổ kinh hoàng khiến hàng nghìn người thương vong tại thủ đô Beirut có liên quan tới hơn 2.700 tấn amoni nitrat. Amoni nitrat cũng là chất gây ra thảm họa công nghiệp nghiêm trọng nhất lịch sử nước Mỹ.
content:   

Video: Vụ nổ hóa chất thảm khốc năm 1947 ở thành phố Texas City, Mỹ. Nguồn: Vimeo
Theo CNN, thảm họa công nghiệp nghiêm trọng nhất lịch sử nước Mỹ xảy ra năm 1947 tại bến cảng của thành phố Texas City, bang Texas, Mỹ.
Hơn 3.000 tấn amoni nitrat và sulfur được để trên tàu chở hàng thay vì được lưu trữ trong kho như vụ nổ ở Beirut.
Trong Thế chiến II (1939-1945), amoni nitrat được kết hợp với thuốc nổ để làm chất phá bom. Hai năm sau khi Thế chiến II kết thúc, hợp chất này được sử dụng để sản xuất phân bón. Tới ngày 14/4/1947, 8 vạn tấn phân bón đã được chuyển qua thành phố Texas City mà không có bất kỳ sự cố nào xảy ra.
Ngày 16/4/1947, tàu chở hàng của Pháp S.S. Grandcamp cập cảng ở thành phố Texas City để tiếp nhận 2.300 tấn phân bón (thành phần chủ yếu là amoni nitrat) đưa về châu Âu. S.S. Grandcamp neo đậu cạnh High Flyer, một tàu chở 800 tấn amoni nitrat và sulfur.

Mọi chuyện bắt đầu khi người dân phát hiện khói ở khu vực tàu S.S. Grandcamp neo đậu. Ảnh: AP
Theo ABC13, mọi chuyện bắt đầu lúc 8h khi những người ở bờ biển phát hiện khói ở khu vực tàu S.S. Grandcamp. Nhiều người tỏ ra lo lắng vì trên S.S. Grandcamp còn có nhiều dầu và đạn dược. Các công nhân bến cảng dùng nước dập lửa nhưng không hiệu quả.
Khoảng 30 phút sau khi phát hiện đám khói, Sở cứu hỏa tình nguyện Texas City có mặt tại hiện trường. Trong gần nửa tiếng đó, đám cháy lan nhanh khiến con tàu ngày càng nóng và ngột ngạt hơn. Theo tài liệu của Thư viện Texas City, thuyền trưởng con tàu Pháp cố dập lửa bằng cách phun hơi nước vào kho chứa hàng, nhưng không thay đổi được tình hình.
Đám cháy lan rộng khiến các cột khói đen khổng lồ bốc ngùn ngụt khắp thành phố. Một đám đông tập trung tại bến cảng để xem lực lượng cứu hỏa đối phó với "hỏa thần".

Ảnh: AP
Khói đen bốc lên ngùn ngụt trong đám cháy ở nhà máy hóa chất Monsanto, gần tâm vụ nổ. Ảnh: AP
Hơn một tiếng sau khi phát hiện đám khói, thảm họa ập đến. Khoảng 9h12', vụ nổ kinh hoàng xảy ra khi lửa bốc vào hàng nghìn tấn amoni nitrat, tạo ra cầu lửa khổng lồ cao hàng trăm mét. Vụ nổ tạo ra một đợt sóng thần cao 4,5 mét ập xuống bến tàu và các khu vực xung quanh.
Cửa sổ nhiều tòa nhà ở thành phố Houston, cách Texas City hơn 60 km, cũng bị vỡ vụn. Dư chấn từ vụ nổ được ghi nhận trên một máy đo địa chấn ở thành phố Denver, bang Colorado - cách khá xa thành phố Texas City. Theo trang Fire History, các chuyên gia ước tính sức ép của vụ nổ thậm chí còn mạnh hơn các quả bom nguyên tử do Mỹ thả xuống 2 thành phố Hiroshima và Nagasaki của Nhật Bản vì vụ nổ xảy ra ở mặt đất khác nhiều so với xảy ra trên không. 
Một sà lan đang neo đậu tại bến cảng cũng bị thổi bay khỏi mặt biển, văng xa chỗ neo đậu hơn 30 mét. Chiếc mỏ neo nặng 2 tấn của S.S. Grandcamp bị hất xa 2,5 km. Hai máy bay chở khách ngắm cảnh cũng bị thổi văng lúc đang bay trên không rồi rơi xuống đất. Con số thương vong không được xác định.
Ít nhất 400 người đứng gần, bao gồm hầu hết thành viên Sở cứu hỏa tình nguyện Texas City, đều tử vong tại chỗ. Các tòa nhà gần tâm vụ nổ bị san phẳng và nhà máy hóa chất Monsanto gần đó cũng bị thiệt hại nặng.

Ảnh: AP

Toàn bộ phương tiện vận tải được huy động để đưa người bị thương tới bệnh viện. Ảnh: AP
Các mảnh vỡ cháy văng tứ tung và gây hỏa hoạn tại một số nhà máy hóa chất và lọc dầu gần đó.
Những lời kêu gọi giúp đỡ được đưa ra trên khắp nước Mỹ. Hưởng ứng lời kêu gọi, nhiều nhân viên cứu hộ từ khắp nơi đã đổ về Texas City để hỗ trợ khắc phục hậu quả vụ nổ.
Lửa tiếp tục cháy tới tận ngày hôm sau. Vào khoảng 1h10 sáng 17/4, High Flyer, tàu chở 800 tấn amoni nitrat và sulfur, phát nổ. Vụ nổ này khiến 2 người tử vong và phá hủy một con tàu cạnh nó. 
Theo thư viện Texas City, phòng tập thể dục của trường trung học và gara của một công ty ô tô địa phương được chuyển đổi thành nhà xác tạm thời. 
Con số thương vong trong vụ nổ không thể xác định chính xác vì tình trạng không nguyên vẹn của nhiều thi thể và thực tế lúc đó có nhiều thủy thủ, người lao động tò mò chạy tới xem. Theo ước tính, 500-600 người đã thiệt mạng và hơn 3.500 người khác bị thương.
Thiệt hại của ngành công nghiệp, doanh nghiệp và người dân trong vụ nổ ước tính là hơn 50 triệu USD ở thời điểm năm 1947. 
Nguồn: http://danviet.vn/vu-no-nhu-bom-nguyen-tu-khien-500-nguoi-my-thiet-mang-2-may-bay-bi-thoi-bat-xu...Nguồn: http://danviet.vn/vu-no-nhu-bom-nguyen-tu-khien-500-nguoi-my-thiet-mang-2-may-bay-bi-thoi-bat-xuong-dat-502020889582712.htm
Vụ nổ khủng khiếp tàn phá thủ đô Beirut của Liban được cho là có liên quan tới một kho chứa hàng nghìn tấn amoni nitrat...

category: Tin tức Mỹ
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 10:00 AM (GMT+7)
keywords: vụ nổ kinh hoàng, hóa chất, thủ đô beirut, amoni nitrat, thảm họa, nước mỹ, bang texas, tàu chở hàng
author: 
        Theo Nguyễn Thái - Tổng hợp 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/cac-hot-girl-hollywood-gap-su-co-troi-oi-dat-hoi-vi-ham-mac-do-ngu-ra-pho-c214a1171996.html
title:Các hot girl Hollywood gặp sự cố "trời ơi đất hỡi" vì ham mặc đồ ngủ ra phố
description: Đồ ngủ vẫn được khuyến cáo chỉ nên dành cho những chốn phòng the, kín đáo hơn ra diện ra phố hay lên thảm đỏ.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/chi-pu-dien-bodysuit-mo-ho-khien-nguoi-nhin-dui-mat-lam-tuong-ho-90-co-the-c214a1172224.html
title:Chi Pu diện "bodysuit mơ hồ" khiến người nhìn dụi mắt, lầm tưởng hở 90% cơ thể
description: Chi Pu cho thấy hình ảnh táo bạo và gợi cảm khi diện thiết kế bodysuit bằng ren xuyên thấu.
content: 
Chi Pu táo bạo với thiết kế bodysuit bằng ren nửa kín nửa hở.
Mới đây, Chi Pu có đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh diện bộ bodysuit bằng ren siêu mỏng vô cùng quyến rũ. Hiện tại bài đăng của cô đã nhận được hơn 155 nghìn lượt thích cùng hàng trăm bình luận. Người hâm mộ dành nhiều lời khen cho vóc dáng nuột nà và độ nóng bỏng của nữ ca sĩ, diễn viên. Chi Pu đã hoàn toàn "lột xác" khỏi hình ảnh hot girl tuổi teen trước đó để trở thành định nghĩa mới của sự gợi cảm.

Bộ bodysuit có thiết kế cơ bản, điểm phá cách nằm ở chất liệu ren mang đến cảm nhận về sự quyến rũ.
Bộ bodysuit được thiết kế theo dáng đơn giản, truyền thống, kiểu hai dây to bản cùng chi tiết khoét hông cao tôn lên vẻ đẹp hình thể của người mặc. Đặc biệt, dù trang phục nguy hiểm nhưng Chi Pu mặc khá khéo léo không hề mắc lỗi lộ miếng dán ngực hay rơi vào tình huống kém duyên.
Nhìn bộ bodysuit có vẻ kiệm vải, nhưng nhìn kỹ có thể thấy trang phục được may thêm một lớp vải nude bên trong, tiệp với màu da để vừa không làm mất đi sự gợi cảm vốn có của thiết kế vừa giúp bộ đồ kín đáo hơn.

Mặc dù diện trang phục nguy hiểm nhưng Chi Pu không hề mắc lỗi kém duyên.
Chi Pu không chỉ trưởng thành với những bước đi chắc chắn trong sự nghiệp mà còn không ngừng biến đổi hình ảnh của mình. Từ một nàng hot girl theo đuổi hình ảnh "kẹo ngọt", Chi Pu của hiện tại quyến rũ và táo báo hơn rất nhiều. Điều này cũng là dễ hiểu khi các nghệ sĩ luôn muốn làm mới mình trong mắt công chúng hơn nữa sự gợi cảm này cũng đúng với độ tuổi.

Chi Pu cho thấy hình ảnh mới mẻ, táo bạo khác hẳn bản thân trước đó.
Stylist của Chi Pu - Kenshj Phạm chia sẻ Chi Pu vốn đã có style ổn định, đẹp chuẩn mực nhưng cô của bây giờ phá cách hơn cũng có đôi phần mạo hiểm và cả gây tranh cãi nhưng nổi bật và ấn tượng. Tất nhiên mọi sự thử nghiệm đều có giới hạn, vừa đủ để không phản cảm.
Có thể thấy Chi Pu không chỉ trung thành với hình ảnh gợi cảm, những chiếc váy cắt xẻ hay thiết kế bikini siêu nhỏ. Cô chinh phục nhiều kiểu phong cách, cũng có khi cá tính, năng động khác hẳn Chi Pu nữ tính, dịu dàng trước đó.

Không còn hình ảnh "công chúa teen", Chi Pu của hiện tại đa dạng và biến hóa trong thời trang.

Chi Pu mang đến hình ảnh thời thượng, hợp xu hướng không đơn thuần chỉ là sexy.

Chi Pu thử nghiệm nhiều phong cách thời trang khác nhau, khi dịu dàng, lúc quyến rũ và có cả cá tính.
Nguồn: http://danviet.vn/chi-pu-dien-bodysuit-mo-ho-khien-nguoi-nhin-dui-mat-lam-tuong-ho-90-co-the-502...Nguồn: http://danviet.vn/chi-pu-dien-bodysuit-mo-ho-khien-nguoi-nhin-dui-mat-lam-tuong-ho-90-co-the-5020208811541790.htm
Tạp chí đàn ông Hàn Quốc liên tiếp bị la ó vì gợi cảm hóa hình ảnh của nhân viên văn phòng, giáo viên, học sinh,...

category: Phong cách thời trang của SAO
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 11:53 AM (GMT+7)
keywords: Chi Pu, bodysuit, phong cách thời trang của Chi Pu
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/the-gioi-thoi-trang/rider-va-ipanema-bao-boi-dat-khach-mua-dich-covid-c672a1171633.html
title:Rider và Ipanema – Bảo bối "đắt khách” mùa dịch COVID
description: Thời điểm sôi động nhất của mùa hè lại chính là lúc dịch bệnh COVID-19 bùng phát trở lại. Mọi hoạt động du lịch, vui chơi dã ngoại dường như lắng xuống. Thay vì xách balo lên và đi, hãy cùng xỏ dép Rider và Ipanema để tận hưởng mùa hè bất tận ngay cả khi phải “hạn chế ra ngoài”.
content: Rider và Ipanema là những thương hiệu dép không chỉ chiếm được cảm tình của người dân Brazil, mà còn tạo nên một cơn sốt “bền bỉ và thân thiện môi trường” đối với rất nhiều người yêu thích trên thế giới cũng như tại thị trường Việt Nam. Trong mùa dịch, chúng lại trở thành những người bạn thân thiết trong mọi hoàn cảnh, từ nhà ra phố. Vậy lý do nào khiến Rider và Ipanema được nhiều người yêu mến đến vậy?
Sản xuất tại những nhà máy thân thiện môi trường
Ipanema và Rider là hai nhãn hiệu dép, xăng đan thuộc tập đoàn Grendene – nhà sản xuất dép lớn trên thế giới. Cả hai thương hiệu này đều được sản xuất ở những nhà máy thân thiện với môi trường.
Ngay từ khi thành lập năm 1986, Rider đã xây dựng nhà máy sản xuất thân thiện với môi trường và những sản phẩm của thương hiệu này đã nhanh chóng chiếm được cảm tình của người dân Brazil. Thậm chí còn có một câu nói được truyền miệng ở xứ sở của vũ điệu Samba là “in Brazil, you don't put on your flip flops, you put on your Riders “ (tạm dịch: Ở Brazil, bạn không đi dép xỏ ngón, bạn đeo Riders).

Ở Brazil, bạn không đi dép xỏ ngón, bạn đeo Riders
Trong khi đó, Ipanema cũng là một thương hiệu dép danh tiếng có tôn chỉ kinh doanh thân thiện với môi trường. Đặt theo tên của một trong những bãi biển kỳ lạ và nổi tiếng nhất thế giới, những đôi dép Ipanema cũng sử dụng vật liệu sáng tạo và kết nối với các xu hướng thời trang hiện đại. Đó cũng chính là lý do vì sao, chúng được các minh tinh nổi tiếng thế giới như David Beckham, Britney Spears, Angelina Jolie, Megan Fox yêu thích sử dụng.

Những đôi dép Ipanema sử dụng vật liệu sáng tạo và kết nối với các xu hướng thời trang hiện đại
Kết hợp giữa sức mạnh của một đôi giày và tính linh hoạt của một đôi dép
Ngay từ khi ra đời, Rider đã nhanh chóng trở thành một trong những thương hiệu phổ biến nhất thời bấy giờ, được hàng triệu người dân thế giới yêu thích. Những đôi dép Rider mang đến sự thoải mái và sức mạnh của một đôi giày và tính linh hoạt của một đôi dép. Mỗi sản phẩm đều được chế tạo để tạo thành bàn chân của bạn khi đi bộ, cung cấp sự thoải mái trong từng mỗi bước đi. Sự thoải mái tối ưu, chất liệu siêu mềm dẻo, đàn hồi, độ bền cao, chống trơn trượt và linh hoạt trong từng bước chân, khiến người mang không bị gò bó trong bất kì một giới hạn nào. Ngay cả khi đi dưới trời mưa hay mặt đường bẩn ướt, những đôi dép Rider cũng không hề vảy nước như những đôi dép thường thấy.

Ipanema sở hữu kiểu dáng sáng tạo cùng khả năng chống trơn trượt, nhẹ và bền
Còn thương hiệu Ipanema lại khiến người ta phải “thèm muốn” vì kiểu dáng sáng tạo cùng khả năng chống nước, chống trơn trượt và đặc biệt thoải mái từ chất liệu nhựa Flexpand siêu mềm, nhẹ và bền. Với những thiết kế độc đáo, trẻ trung, Ipanema là bộ sưu tập đầy sắc màu, luôn sáng tạo và đổi mới biến mùa hè của bạn trở nên sôi động hơn bao giờ hết.
Tinh thần tích cực, lạc quan – liều doping xua tan dịch bệnh
Mang trong mình tinh thần rực lửa và cuồng nhiệt của phong cách Brazil, những đôi dép Rider và Ipanema luôn biết cách đánh thức cảm xúc người mang. BST là cả một đại dương bao la với những rặng dừa xanh, những cánh buồm trắng hay những bãi biển trải dài. Một mùa hè rực nắng đã choán ngợp ngay dưới đôi chân và không khí “tắm biển” lại mang đến cảm xúc dạt dào sóng vỗ. Bên cạnh đó là những mẫu dép mang họa tiết đường phố phá cách, mang không khí sôi động của những hoạt động ngoài trời cùng những ban nhạc yêu thích vào từng bước chân, là bản hòa tấu cho những ai yêu thích sự tự do, phóng khoáng.


Tinh thần tích cực, lạc quan luôn được gửi gắm trong những sản phẩm của Rider và Ipanema
Có thể nói, nguồn năng lượng dồi dào và tinh thần tích cực mà những đôi dép Rider hay Ipanema mang đến đã xua tan bầu không khí ảm đạm của những ngày dịch bệnh hoành hành. Không lo âu, không phiền muộn, cuộc sống vốn dĩ được bắt đầu từ những bước đi, hãy sống “thoải mái và thư giãn” như chính những đôi dép Rider, Ipanema và biến nó thành tinh thần tích cực để chiến đấu và chiến thắng dịch bệnh COVID-19 bạn nhé!
Các sản phẩm của Rider và Ipanema được bán tại hệ thống siêu thị thể thao MaxxSport trên toàn quốc.
Chi tiết tham khảo:
Website: www.maxxsport.com.vn
Fanpage: www.facebook.com/RiderIpanemaVietnam
hoặc:  www.facebook.com/maxxsport.com.vn/
Nguồn: http://danviet.vn/rider-va-ipanema-bao-boi-dat-khach-mua-dich-covid-502020787552313.htmNguồn: http://danviet.vn/rider-va-ipanema-bao-boi-dat-khach-mua-dich-covid-502020787552313.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/nguoi-yeu-cua-hoa-hau-mai-phuong-thuy-mac-vay-di-tap-gym-c214a1172024.html
title:"Người yêu" của hoa hậu Mai Phương Thúy mặc váy đi tập gym?
description: Noo Phước Thịnh đã gây hiểu nhầm như “mượn“ váy bạn gái đến phòng tập.
content: 
Noo Phước Thịnh gây chú ý khi diện đồ tập mà như mặc váy.
Mới đây, nam ca sỹ Noo Phước Thịnh gây chú ý khi khoe ảnh đi tập gym trong những ngày nghỉ vì dịch covid-19. Kèm bức ảnh là trạng thái: “Cuộc đời đừng đối xử tốt quá, vì như vậy sẽ khó có thằng Noo của ngày hôm nay". Nhưng điều khiến người ta chú ý là bộ đồ tập mà anh đang mặc. Diện chiếc áo ba lỗ màu nâu đất nhưng vì độ dài hơi “thênh thang” lại kết hợp với quần bó nên nhìn qua giống như nam ca sĩ đang "mượn” váy của bạn gái để mặc. Kiểu áo này khiến cho “người tình” của hoa hậu Mai Phương Thúy trông khá hài hước và mất đi vẻ nam tính vốn có.

Chọn đồ tập gym trước nay với cánh mày râu vẫn chưa được chú ý.
Việc chọn đồ tập gym rất quan trọng vì nó không chỉ hỗ trợ bạn thoải mái hơn trong việc tập luyện mà còn ghi dấu về mặt thời trang. Khác với nhiều chị em, thông thường cánh mày râu sẽ xuề xòa hơn trong việc lựa chọn đồ tập. Vì thế, các anh có thể lưu ý một vài mẹo nhỏ khi chọn quần áo tập gym nam như sau:
Quần tập
 Thông thường có 3 loại, quần đùi, quần dài và quần jogger. Đa phần được thiết kế tối giản, chú trọng vào chất liệu nhiều hơn. Chỉ cần chú ý đến việc chọn chất liệu phải thoải mái, co giãn tốt và thật sự thoáng khí.

Thông thường quấn tập có 3 loại, quần đùi, quần dài và quần jogger.

Những ai tự tin với cơ bắp của mình có thể chọn áo ba lỗ để khoe hình thể.
Áo tập
 Cũng có nhiều loại cho các bạn lựa chọn như: áo cộc tay, áo ba lỗ… Loại áo ba lỗ chỉ dành cho những anh chàng tự tin khi khoe được cơ bắp hấp dẫn vừa thoải mái, không bó cơ thể.  
Chất liệu
Thông thường đồ tập của nam hay nữ đều được sử dụng từ chất liệu vải thông dụng như: cotton, polyester, spandex, …

Nên chọn đồ tập vừa vặn, phù hợp với cơ thể.
Chọn size vừa vặn với cơ thể
Đối với các bạn nam, một bộ quần áo vừa vặn để tập gym là cực kỳ quan trọng. Bạn nên tránh những bộ quần áo quá rộng, thùng thình hoặc quá bó sát làm ảnh hưởng đến việc tập luyện. Quần áo rộng sẽ làm bạn vướng víu khi tập, còn quần áo quá bó sát làm bạn không thoải mái và hạn chế vận động của bạn.
Nguồn: http://danviet.vn/nguoi-yeu-cua-hoa-hau-mai-phuong-thuy-mac-vay-di-tap-gym-502020882512973.htmNguồn: http://danviet.vn/nguoi-yeu-cua-hoa-hau-mai-phuong-thuy-mac-vay-di-tap-gym-502020882512973.htm
Thông thường, người mặc sẽ chọn quần mặc trong ngắn hơn hoặc dài chạm gấu áo, nhìn từ xa dễ gây hiểu lầm không mặc...

category: Phong cách thời trang của SAO
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 02:50 AM (GMT+7)
keywords: gym, thời trang, noo phước thịnh, mai phương thúy
author: 
        Theo Nguyên Bảo 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/su-that-thu-vi-ve-phong-cach-mac-noi-y-ra-ngoai-c215a1171983.html
title:Sự thật thú vị về phong cách mặc nội y ra ngoài
description: Hãy cùng đi tìm nguồn gốc và sự thật đằng sau phong cách táo bạo nhất lịch sử thời trang này.
content: Tùy thuộc vào từng thế hệ, xu hướng mặc đồ lót của bạn lộ ra ngoài có thể khiến bạn nhớ đến Madonna, Britney Spears, Kim Kardashian West. Trên thực tế, sự đan xen giữa đồ lót và quần áo ngoài đã tồn tại trong nhiều thế kỷ với mỗi thế hệ kêu gọi sự chú ý đến một xu hướng thời trang mới gợi mở hơn, vượt qua ranh giới của những gì nên và không nên. Thực tế, những thiết kế khiêu khích trong thời trang không ngừng phát triển và những phong cách từng được coi là không đứng đắn giờ đây được coi là một xu hướng mới sang trọng. Từ thời kỳ áo nịt ngực corset thế kỷ 18 đến đuôi cá voi của những năm 2000, những xu hướng theo chu kỳ này được đưa vào một dòng lịch sử dài mà cứ tiếp tục phát minh lại chính nó.

Có thể cho rằng ví dụ phát triển đầu tiên của đồ lót được mặc như quần áo bên ngoài bắt đầu từ thế kỷ 15 trong các thiết kế cho nam giới thời Trung cổ. Trong thời gian này, trang phục điển hình của đàn ông gồm có quần legging bó sát với phần tất đính kèm khiến đàn ông cảm thấy khá lộ liễu. Do đó, một cái nắp hoặc túi nhỏ được thiết kế để che đi phần nhạy cảm. Mang đến cả kiểu dáng và chức năng, phụ kiện bắt buộc này đã mở đường cho tương lai thời trang của phụ nữ, đảo ngược vai trò của đồ lót và quần áo thông thường.

Sự xuất hiện của đồ lót như một phong cách thời trang dành cho phụ nữ lần đầu tiên nổ ra trong văn hóa đại chúng khi Nữ hoàng Catherine de'Meesi của Florence giới thiệu corset tại Pháp vào thế kỷ 16. Nữ hoàng thời trang đã phát triển một loạt các phụ kiện thời trang khác, bao gồm nước hoa và găng tay, đáng chú ý là bà đã sử dụng quyền lực của mình để ảnh hưởng đến các xu hướng thời trang mới nhất. Phong cách ràng buộc cơ thể mới này đã được giới thiệu cho công chúng là kết quả của việc de'Meesi cấm những người hầu quá béo. Chức năng của corset nhằm mục đích nhấn mạnh độ cong của hình dáng phụ nữ trong khi cung cấp các lợi thế như căn chỉnh cột sống và tư thế tốt hơn. Mặc dù Nữ hoàng được cho là đã tạo ra phong cách thời trang dài hơn 300 năm này, nhưng có vẻ như phong cách này bắt nguồn từ một lịch sử chỉnh sửa cơ thể được thực hiện bởi phụ nữ ở Châu Á, Châu Phi và các nền văn hóa bản địa khác trên thế giới.

Trong vài thế kỷ tiếp theo, áo nịt ngực corset đã trở thành một thành phần thiết yếu trong trang phục của phụ nữ. Nhiều nhà thiết kế đã thử nghiệm các kiểu áo corset bằng cách thay đổi đường viền cổ áo, vải và thậm chí cả chất liệu để phù hợp với xu hướng thời đó. Không giống như người anh em họ của nó, thiết kế và tạo hình của áo corset đầu tiên được dự định là một phần của trang phục ngoài chứ không phải là một cái gì đó để mặc bên trong. Mãi cho đến đầu những năm 1900 khi các nhà thiết kế người Pháp Paul Poiret và Gabrielle "Coco" Chanel nổi tiếng loại bỏ áo nịt ngực corset và váy lót cồng kềnh để thay thế bằng những chiếc áo xếp nếp và những chiếc váy ôm vừa vặn hơn cho phụ nữ. Chiếc áo corset hầu như không còn có mặt trong thời trang cho đến giữa thập niên 70 khi nhà thiết kế Vivienne Westwood điều chỉnh các sản phẩm may mặc lịch sử như áo nịt ngực corset thế kỷ 18 và váy crinoline trong nỗ lực phục hồi các xu hướng cổ điển cho khách hàng đương đại.

Các nhà thiết kế nổi tiếng khác theo bước chân của Vivienne Westwood thường xuyên kết hợp kiểu dáng hiện đại của áo nịt ngực corset vào thiết kế của họ. Alexander McQueen thử nghiệm với áo corset từ thời kỳ Elizabeth và thời Victoria. Ngoài ra, các nhà thiết kế Thierry Mugler và Jean-Paul Gaultier đã sử dụng áo nịt ngực corset làm chủ đề chính để tôn vinh hình dáng phụ nữ, thể hiện quyền tự do tình dục trong tác phẩm của họ. Sự xuất hiện ngày càng nhiều của áo nịt ngực corset trong những năm 90 đã hình thành kiểu trang phục quyền lực trong thời đại này và phổ biến phong cách ăn mặc tôn sùng với ảnh hưởng của các ngôi sao nhạc pop lớn như Madonna và chiếc áo lót hình nón khét tiếng do Gaultier thiết kế cho chuyến lưu diễn Blonde Ambition năm 1990.

Trong khi đàn ông ở châu Âu và Hoa Kỳ theo truyền thống mặc áo lót ở trên và dưới cơ thể, áo lót của phụ nữ chủ yếu dành riêng cho phần trên cơ thể. Áo ngực, áo nịt ngực, chemises và camisoles đều tồn tại dành cho phụ nữ để kiểm soát hình dạng của cơ thể, trước đây chưa bao giờ có quần lót hoặc các loại quần áo bó chân khác dành cho phụ nữ do phong cách đó thuộc về trang phục nam. Vào giữa những năm 1800, Suffragette Amelia Bloomer đã có những bước tiến nổi loạn trong cả lĩnh vực thời trang và chính trị khi bà phổ biến kiểu quần ống đứng cùng tên của mình (còn được gọi là "quần ngố" hoặc "quần Thổ Nhĩ Kỳ") như một tuyên bố ăn mặc theo đuổi bình đẳng giới. Chiếc quần được mặc dưới váy và phụ nữ bắt đầu áp dụng phong cách này như một cách để giải phóng bản thân khỏi những chiếc váy nặng nề và phản đối sự bất bình đẳng, mặc dù không phải là không nhận được một số phản ứng dữ dội.

Bloomer viết: “Tôi ngạc nhiên trước làn sóng mà tôi đã vô tình gây ra. Một số khen ngợi và một số chê trách, một số bình luận, và một số chế giễu và lên án." Trong khi Suffragette không có ý định bắt đầu một cuộc cách mạng thời trang, thiết kế của Bloomer là một trong những đại diện cấp tiến đầu tiên cho phụ nữ mặc quần. Những chiếc quần cuối cùng cũng được đưa vào tủ quần áo của phụ nữ vào cuối những năm 50 với sự giúp đỡ của các nhà thiết kế hàng đầu thời bấy giờ như Cristóbal Balenciaga và Christian Dior, những người đã sử dụng kiểu dáng của chiếc quần dài để báo trước một thế hệ phụ nữ mới mặc quần. Kể từ đó, quần đáy chia đôi đã vượt qua thời trang nam tính như một thành phần trung tâm của trang phục nữ.


Vào thời điểm chuyển giao thế kỷ, những lớp trang phục rườm rà hạn chế cơ thể không còn hợp thời trang và phong cách phổ biến xoay trục, dẫn đến những kiểu mốt flapper hoàn toàn khác biệt (và tai tiếng hơn nhiều). Với sự gia tăng quyền bầu cử của phụ nữ và tu chính án thứ 19 vào năm 1920, phụ nữ đã chấp nhận một phong cách sống tự do hơn bao giờ hết khi họ hút thuốc lá, uống rượu và để tóc ngắn. Phụ nữ phong cách Flapper bị coi là khiêu khích và lựa chọn trang phục của họ cũng không ngoại lệ. Như một biểu tượng của sự tự do mới được tìm thấy, những người phụ nữ flapper mặc những chiếc váy rộng rãi gần giống với áo lót như chemise và teddies. Trong lịch sử, chemise là loại đồ lót ban đầu được dùng để mặc sát da để bảo vệ quần áo khỏi mồ hôi và dầu cơ thể.
Phụ nữ phong cách flapper không phải là những người đầu tiên bị soi xét về phong cách táo báo mới. Năm 1783, Marie Antoinette hỗ trợ họa sĩ Vigée Le Brun vẽ một bức chân dung của nữ hoàng trẻ. Le Brun trở thành một trong 14 phụ nữ (trong số 550 nghệ sĩ) được nhận vào triển lãm điêu khắc Académie royale de peinture et de ở Paris. Bà trưng bày một số bức chân dung ở đó, trong đó có một bức của Antoinette mặc một chiếc váy chemise và đội mũ rơm. Tuy nhiên, việc miêu tả nữ hoàng trong trang phục đồ lót đã bị lên án là không phù hợp và sớm bị loại khỏi triển lãm.
Sau những năm 20, váy chemise đã được điều chỉnh để phù hợp với thập kỷ mới, phát triển loại trang phục tiện dụng thành một phong cách gợi cảm và quyến rũ. Phong cách này đã trở thành phiên bản đầu tiên của chiếc váy slip hiện đại, vốn đã trở thành một xu hướng phổ biến trong những năm 90 và cho đến ngày nay. Phổ biến trong sức nóng của thời đại bởi Kate Moss, Posh Spice, Caroline Bessette-Kennedy, và thậm chí là Công nương Diana, chiếc váy slip từng được coi là không phù hợp để mặc nơi công cộng đã sớm trở thành một trong những xu hướng lớn nhất của thập kỷ.


Có lẽ không có gì xác thực hơn về thời trang đầu những năm 2000 ngoài phong cách đuôi cá voi. Xu hướng ôm sát đã thấm nhuần giai điệu của thời đại và cuối cùng đã xâm nhập vào tủ quần áo của nhiều người. Bất chấp sự phổ biến rộng rãi của nó trong suốt những năm 2000, những khởi điểm của xu hướng này đã có từ khoảng 75.000 năm trước. Ở châu Phi cận Sahara, khố được tạo ra như một trong những hình thức trang phục sớm nhất của con người và được cho là chủ yếu được mặc bởi nam giới. Tương tự như vậy, đàn ông Nhật Bản bắt đầu mặc “thong” cho môn đấu vật sumo từ năm 250 sau công nguyên. Chiếc thong mà chúng ta biết ngày nay tình cờ xuất hiện tại Hội chợ Thế giới New York năm 1939. Trong một hành động nhằm khôi phục sự đoan trang, Thị trưởng của thành phố New York Fiorello LaGuardia đã ra lệnh cho các vũ công khỏa thân của hội chợ phải che đậy phần nhạy cảm. Những vũ công rất hiểu rằng việc che đậy tất cả sẽ là một tác động xấu đến việc biểu diễn của họ. Để đáp lại, các vũ công đã tạo ra chiếc quần về mặt kỹ thuật tôn trọng các quy tắc của Thị trưởng LaGuardia, nhưng không phải là không uốn nắn chúng một chút.

Chiếc quần lọt khe “thong” đã trở thành một cái tên quen thuộc vào những năm 70 khi nhà thiết kế người Áo Rudi Gernreich thiết kế bộ áo tắm “thong” đầu tiên để phản ứng với việc Los Angeles cấm các bãi biển khỏa thân vào năm 1974. Phong cách này được phát triển vào những năm 90 cùng chung với tầm nhìn của Tom Ford tại Gucci để tạo ra một xu hướng gợi cảm tinh tế cho nhà mốt dường như đồng nghĩa với tinh thần của thời đại. Tại buổi trình diễn Xuân/Hè 1997 của mình, Ford đã giới thiệu chiếc quần thong Gucci mang tính biểu tượng với dây G-string mỏng màu đen và logo Gucci màu bạc ở chính giữa mặt sau.

Phong cách quần lót thong bắt đầu hình thành vào đầu những năm 2000 khi sự phổ biến của quần cạp trễ ở mức cao chưa từng có. Sự xuất hiện của những chiếc quần hipster cắt thấp đã thúc đẩy xu hướng khoe nội y và do đó, sự ra đời của đuôi cá voi. Đồng thời, những chiếc quần cạp trễ đã trở thành một xu hướng mới trong trang phục nam giới bắt nguồn từ phong cách nhạc hip-hop và nhạc rap. Những ngôi sao lớn nhất và sáng giá nhất của thời đại như Paris Hilton và Christina Aguilera để phô diễn phần xương hông của họ trước xu hướng mới hiếm có. Chiếc đuôi cá voi thậm chí còn xuất hiện trong show diễn Thu/Đông 2001 của John Galliano cho Christian Dior. Mọi người nhanh chóng tạo ra những phong cách đuôi cá voi của riêng họ bằng cách thêm trang sức và thêu sau lưng.

Vào thập kỷ mới, đuôi cá voi dường như biến mất dần vào những năm 2010. Mặc dù thời trang vốn liên tục lặp lại, nhưng chiếc đuôi cá voi đã xuất hiện trở lại khá sớm trên thảm đỏ vào năm 2019 như một sự gật đầu cho xu hướng hoài cổ của những năm 90 và đầu những năm 2000. Người mẫu Hailey Bieber phối chiếc đuôi cá voi màu hồng và chi tiết logo nổi bật cho bộ trang phục Met Gala 2019 của cô do Alexander Wang thiết kế. Trên sàn diễn, bộ sưu tập Xuân/Hè 2020 của Versace thể hiện sự tôn trọng xu hướng với quần đen ống thấp và thêm thắt dây thong được tô điểm bằng logo medusa của nhà mốt.

Khi nói đến việc mặc đồ lót làm trang phục bên ngoài, xu hướng này đã có quá khứ ấn tượng cấp tiến hơn bất cứ thứ gì khác. Những phụ nữ đầu tiên đi tiên phong trong phong cách này thường bị xem xét phê bình kỹ lưỡng khi mặc chúng. Từ những chiếc áo bó sát thế kỷ 18 đến những chiếc váy slip ôm sát đường cong cơ thể của thập niên 90, những thiết kế này ban đầu được sử dụng như một phương pháp thách thức xã hội và sớm trở thành xu hướng thời trang cao cấp. Ngày nay, việc mặc quần lót của bạn vào ban ngày khá phổ biến. Sự phát triển của những loại quần áo này cho thấy rằng bạn có thể phá vỡ các quy tắc và mặc bất cứ thứ gì bạn muốn.
Nguồn: http://danviet.vn/su-that-thu-vi-ve-phong-cach-mac-noi-y-ra-ngoai-5020208815142207.htmNguồn: http://danviet.vn/su-that-thu-vi-ve-phong-cach-mac-noi-y-ra-ngoai-5020208815142207.htm
Với những ai yêu thích Burberry chắc hẳn sẽ rất tò mò về lịch sử của nhà mốt này và ít ai còn nhớ Burberry đã từng...

category: Xu hướng thời trang
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 15:13 PM (GMT+7)
keywords: thời trang
author: 
        Theo Diễm Quỳnh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doanh-nhan/dai-gia-viet-6-doi-vo-tung-dinh-an-tu-hinh-va-khoi-tai-san-nghin-ty-c606a1171905.html
title:Đại gia Việt 6 đời vợ, từng dính án tử hình và khối tài sản nghìn tỷ
description: Ông nổi danh bởi hành trình lập nghiệp truân chuyên, sự giàu có nức tiếng cùng những mối tình ồn ào đã đi qua cuộc đời ông.
content:   




Ông Lê Ân (SN 1938) - Chủ khu du lịch Chí Linh ( Bà Rịa - Vũng Tàu) được nhiều người nhắc tới là vị đại gia nổi tiếng chơi ngông. Trong sự nghiệp của mình, ông còn nổi danh là:
Nguồn: http://danviet.vn/dai-gia-viet-6-doi-vo-tung-dinh-an-tu-hinh-va-khoi-tai-san-nghin-ty-5020207820...Nguồn: http://danviet.vn/dai-gia-viet-6-doi-vo-tung-dinh-an-tu-hinh-va-khoi-tai-san-nghin-ty-502020782031529.htm
Mới đây, ông Vũ đã xin được chính thức xuất gia sau khi giải quyết ổn thỏa công việc của tập đoàn Hoa Sen.

category: Quiz
pub_date: Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 20:03 PM (GMT+7)
keywords: đại gia, tỷ phú, kinh doanh, đại gia lê ân
author: 
        Theo Xuyến Chi (Tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tap-doan-amaccao/ky-6-xuat-khau-nuoc-tinh-khiet-avinaa-3a-c937a1160400.html
title:Kỳ 6: Xuất khẩu nước tinh khiết AVINAA-3A
description: Ngày 24/6, Công ty cổ phần AVIA (thuộc Tập đoàn AMACCAO) chính thức xuất khẩu lô hàng đầu tiên nước tinh khiết AVINAA-3A sang các quốc đảo thuộc Tây Thái Bình Dương. Đây là một bước để tiến tới xuất khẩu sang Singapore, mở ra con đường chinh phục thị trường Đông Nam Á nói riêng và thị trường thế giới nói chung.
content: Thành quả 10 năm của nước tinh khiết “hạng A”
Việc xuất khẩu lô hàng nước tinh khiết AVINAA-3A là thành quả của hơn 10 năm “âm thầm” tạo ra một sản phẩm đồ uống do người Việt Nam làm chủ của Công ty Cổ phần AVIA.

Bà Ngô Thị Thanh Bình, phó Tổng giám đốc kinh doanh Công ty Cổ phần AVIA cho biết: “Chúng tôi đã ký hợp đồng với đối tác xuất khẩu độc quyền phân phối sản phẩm nước tinh khiết AVINAA-3A ra nước ngoài. Sản phẩm dự kiến sẽ được xuất khẩu sang một số nước châu Á như Singapore, Hàn Quốc, Nhật Bản, Trung Quốc, một số nước thuộc Tây Thái Bình Dương, và các nước châu Âu gồm Anh, Pháp, Đức. Lô hàng đầu tiên này sẽ được xuất khẩu sang các quốc đảo thuộc Tây Thái Bình Dương và lô hàng tiếp theo sẽ có điểm đến là Singapore.
“Tuy giá trị lô hàng chưa lớn nhưng đây là bước khởi đầu quan trọng để sắp tới chúng tôi sẽ có những lô hàng tiếp theo được xuất khẩu ra nước ngoài”, bà Ngô Thị Thanh Bình chia sẻ.

Đề cập quá trình để sản phẩm nước tinh khiết AVINAA-3A được khách hàng quốc tế chấp nhận, bà Ngô Thị Thanh Bình cho biết: “Yêu cầu đầu tiên của đối tác đặt ra cho chúng tôi là sản phẩm phải đạt 100% là hàng Việt Nam chất lượng cao. Đây là sản phẩm thuần Việt 100%, từ nguồn nước, cho đến thành phẩm cuối cùng là chai nước mà các bạn đang cầm trên tay”.
Bà Ngô Thị Thanh Bình nói thêm: “Khi nhận được đề nghị về việc xuất khẩu sản phẩm sang nước ngoài, chúng tôi đã gửi mẫu sản phẩm cho đối tác để khách hàng đánh giá. Vượt qua những “bài kiểm tra” về chất lượng, cuối cùng đối tác đã đồng ý lựa chọn sản phẩm của Công ty cổ phần AVIA. Khách hàng cảm thấy ấn tượng với kiểu dáng chai độc đáo, vỏ chai làm từ 100% nhựa nguyên sinh PET, đảm bảo vệ sinh an toàn. Sau lô hàng đầu tiên này, sản phẩm cũng sẽ xuất khẩu sang thị trường Singapore. Chúng ta đều biết Singapore là thị trường có sự quản lý nghiêm ngặt về chất lượng sản phẩm, vệ sinh an toàn thực phẩm, do đó việc khách hàng chấp nhận nhập khẩu sản phẩm của AVIA đã khẳng định chất lượng của nước tinh khiết AVINAA-3A”.

Thấu hiểu khẩu vị người Việt
Việc sản phẩm nước tinh khiết AVIA bước đầu đặt chân sang thị trường nước ngoài là thành quả sau hơn 10 năm miệt mài làm ra sản phẩm nước tinh khiết “hạng A” của người Việt.
Từ những năm 2000, những người sáng lập Công ty Cổ Phần AVIA luôn trăn trở phát triển các sản phẩm đồ uống vừa để thể hiện niềm tự hào dân tộc, vừa để giới thiệu đến thế giới về đất nước, con người Việt Nam.
Sau nhiều năm quyết định “bôn ba” khắp 16 quốc gia trên thế giới, đi đến tận cùng những vùng miền xa xôi nổi tiếng về các sản phẩm rượu nước, năm 2003, nhà máy AVIA chính thức được xây dựng trên đất Đông Anh, đặt nền móng đầu tiên cho ước mơ mang văn hóa, tinh thần dân tộc đến với thế giới.
Năm 2009, nhà máy AVIA chính thức đi vào hoạt động và cho ra mắt những sản phẩm đầu tiên, trong đó có sản phẩm nước đóng chai tinh khiết AVINAA – 3A.
Để cạnh tranh được với các sản phẩm của nhiều tập đoàn quốc tế khác, AVIA luôn hiện đại hoá về máy móc, trang thiết bị và hiện đại trong cung cách làm việc và ứng dụng tự động hóa vào sản xuất kinh doanh. Việc đưa dây chuyền sản xuất mới, mở rộng công suất nhà máy vào năm 2018 cũng không nằm ngoài mục tiêu đó.
Nước AVIA được khai thác và sản xuất từ những nguồn nguyên liệu sạch, tinh khiết và tự nhiên nhất, đó là nguồn nước ngầm được lấy từ độ sâu trên 200 m.
Nước Avia được xử lý qua hệ thống công nghệ hiện đại của ISAREL (sản xuất tại Hoa Kỳ), với phương pháp thẩm thấu ngược và Ozone, thanh trùng xử lý qua tia cực tím, được giám sát và kiểm định rất chặt chẽ và sát sao theo tiêu chuẩn chất lượng quốc tế.
100% Hệ thống lọc của AVIA được nhập khẩu trực tiếp từ Hoa Kỳ và tự động hóa hoàn toàn. Máy móc – thiết bị công nghệ của AVIA có chất lượng và tiêu chuẩn đứng ngang hàng với các hãng nước lớn trên thế giới.
Điểm khác biệt của nước tinh khiết AVINAA-3A là sử dụng công nghệ tối tân cho phép giữ lại vị tự nhiên có sẵn trong nước ngầm nguyên thủy, tạo nên vị ngọt như nước mưa tự nhiên, người uống một lần nhưng nhớ mãi. Điều này được nhiều khách hàng khẳng định chỉ có ở nước AVINAA – 3A.

Để tạo ra được sản phẩm nước tinh khiết ngọt ngào như dòng nước mưa, ông Tô Nhật, Tổng giám đốc Tập đoàn AMACCAO chia sẻ:  AMACCAO đã mời chuyên gia Bắc Mỹ - Israel về nghiên cứu về thói quen, sở thích vị nước uống của người Việt. Sau 45 ngày tiến hành khảo sát trên địa bàn Bắc Bộ, các chuyên gia đã nhận ra thói quen của người Việt là thích vị nước mưa tự nhiên, nhiều gia đình vẫn có những bể thu nước mưa để uống quanh năm. Sau khi khảo sát, các chuyên gia đã quyết định sản xuất và điều chỉnh dây chuyển lọc tự nhiên sao cho nước của AVINAA-3A uống có hương vị như nước mưa tự nhiên. Sau đó tiến hành test thử đối với khách hàng và cán bộ nhân viên của tập đoàn bằng cách “thử mù”. Có nghĩa, chuyên gia sẽ cho nước mưa và nước tinh khiết AVINAA-3A vào 2 cốc giống nhau để những người tham gia test phân biệt từng loại.
Kết quả là không ai có thể phân biệt được đâu là nước mưa, đâu là nước tinh khiết AVINAA-3A. Điều ấy khẳng định nước tinh khiết AVINAA-3A có hương vị tự nhiên, ngọt mát như nước mưa, không giống bất cứ thứ nước tinh khiết nào có trên thị trường, mà vẫn giữ nguyên được khoáng chất, an toàn cho sức khỏe con người.
Nhờ vậy, kể từ khi bắt đầu bán trên thị trường đến nay, nước AVINAA-3A đã tăng trưởng tiêu thụ trên 200%/năm mà không cần nhờ đến quảng cáo. Đó là mức tăng trưởng vô cùng ấn tượng đối với một sản phẩm phải cạnh tranh với hàng loạt “ông lớn” thế giới tại thị trường nội địa.
Nguồn: http://danviet.vn/ky-6-xuat-khau-nuoc-tinh-khiet-avinaa-3a-50202025615431538.htmNguồn: http://danviet.vn/ky-6-xuat-khau-nuoc-tinh-khiet-avinaa-3a-50202025615431538.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-gia-vang/khach-dong-loat-mang-vang-di-ban-cua-hang-vang-het-nhan-tien-mat-c424a1171960.html
title:Khách đồng loạt mang vàng đi bán, cửa hàng vàng hết nhẵn tiền mặt
description: Sáng nay, giá vàng miếng SJC trong nước đã tăng thêm 800.000 đồng/lượng, lên mức 62,2 triệu đồng/lượng khiến nhiều người tranh thủ bán vàng chốt lời, thu về hàng trăm triệu đồng.
content:   

Trong phiên giao dịch sáng nay, giá vàng thế giới tăng lên mức 2.066,7 USD/ounce. Quy đổi theo tỉ giá niêm yết tại ngân hàng tương đương 57,98 triệu đồng/lượng. 
Trong khi đó, tại thị trường trong nước, sau khi rơi xuống mức 61,4 triệu đồng/lượng vào cuối hôm qua, mở cửa sáng hôm nay 7-8, giá vàng miếng SJC đã tăng thêm 800.000 đồng/lượng, lên mức 62,2 triệu đồng/lượng, cũng là mức giá chưa từng có từ trước đến nay.

Giá vàng lập đỉnh, người dân xếp hàng dài đi bán vàng.
Cụ thể, Công ty Vàng bạc đá quý Sài Gòn niêm yết giá vàng SJC mua vào bán ra ở mức 60,6-62,22 triệu đồng/lượng, tăng 1 triệu đồng/lượng chiều mua vào và tăng 800.000 đồng/lượng chiều bán ra so với phiên hôm qua.
Vàng Doji sáng nay niêm yết giá vàng ở mức 60-61,8 triệu đồng/lượng, tăng 500.000 đồng/lượng chiều mua vào và 850.000 đồng/lượng chiều bán ra so với chốt phiên gần nhất.
Phú Quý SJC niêm yết giá vàng ở mức 61-62 triệu đồng/lượng (mua vào- bán ra).
Bảo tín Minh Châu giao dịch vàng SJC ở mức 60,9-62,2 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra).
Như vậy, giá vàng miếng SJC đang cao hơn giá vàng thế giới quy đổi đến hơn 4 triệu đồng/lượng. Mức chênh lệch này đã ngang với mức chênh tại thời điểm giá vàng trong nước nóng sốt vào năm 2010, 2011.
Theo ghi nhận của PV, việc giá vàng ở mốc “đỉnh của đỉnh” khiến cho nhiều người dân đổ xô đi bán chốt lời.

Hàng dài khách hàng chờ giao dịch ra đến tận cửa ra vào.
Tại một cửa hàng kinh doanh vàng trên phố Trần Nhân Tông (Hà Nội), hàng trăm người xếp hàng chờ giao dịch, nhân viên tiến hành sát khuẩn tay và tặng khẩu trang cho khách hàng, liên tục nhắc nhở giữ khoảng cách trong tình hình dịch bệnh khá phức tạp.

Bãi để xe chật kín xe của khách đến giao dịch trong đầu giờ sáng.
Không chỉ vàng miếng được người dân mua bán sôi nổi, nhiều người có vàng trang sức cũng đem đến bán, từ nhẫn đến kiềng và lắc tay.
Chị Nguyễn Thị Hợi (trú tại Hoàn Kiếm, Hà Nội) cho biết, mình vừa bán 7 lượng vàng với giá 61 triệu đồng/lượng, thu về 427 triệu đồng nhưng cửa hàng vàng chưa có tiền mặt.
“Mới 10 giờ sáng mà họ “hết tiền” vì quá đông người bán, tôi phải kí hợp giao dịch trước với số lượng vàng và giá tiền hiện tại, sau đó đầu giờ chiều mới qua để nhận tiền”, chị Hợi nói.
Chị Hợi cho hay, vợ chồng chị có cửa hàng bán bún cá nhỏ trên phố, cứ tích cóp được vài chục triệu lại mang đi mua vàng. “Tôi cũng không nhớ là mua vàng từ bao giờ, số vàng tôi mua lúc thấp nhất là chưa đến 30 triệu đồng/lượng, cao nhất là 42 triệu đồng/lượng. Hôm nay giá vàng cao chưa từng có nên tôi mang bán hết, tiền này lại mang gửi ngân hàng, khi nào giá vàng hạ tôi lại mang đi mua”, chị Hợi phấn khởi.

Một số cửa hàng hết “nhẵn” tiền mặt vì khách đến bán quá đông.
Là người đầu tư “lướt sóng siêu tốc”, chị Nguyễn Hoài Thu (trú tại Cầu Giấy, Hà Nội) vui mừng khi lãi 24 triệu đồng trong vòng chưa đầy 1 ngày.
“Vợ chồng tôi tiết kiệm được khoảng 1,2 tỷ đồng, dự định sẽ đầu tư BĐS ở ngoại thành vì có khả năng trong vài năm tới sẽ tăng mạnh. Tuy nhiên, thấy thị trường vàng có cơ hội lớn hơn quyết định đầu tư vàng. Ngày hôm qua mức chênh lệch giữa mua và bán được thu hẹp, tôi nhận thấy mức độ rủi ro thấp nên vét sạch két đi mua 20 lượng vàng”, chị Thu nói.
Cụ thể, trong phiên giao dịch lúc 10h sáng qua (6/8), chị Thu mua 20 lượng vàng với giá 59,8 triệu đồng/lượng, đến 9h sáng nay bán ra được 61 triệu đồng/lượng, thu về 1,2 triệu đồng/lượng.

Theo quan sát, 10 người vào giao dịch thì cả 10 người đều bán vàng.

Một khách hàng “treo” vàng ở tay mang đến bán, thu hút sự chú ý của rất nhiều người.

Chị T cho biết, nhờ mua 5 lượng vàng vào thời điểm đầu năm 2020 với giá 46,6 triệu đồng/lượng, đến giờ bán với giá 60,9 triệu đồng/lượng, chị thu lãi 71,5 triệu đồng chỉ trong vòng 5 tháng.
Tuy nhiên, theo dự báo của nhiều chuyên gia quốc tế và trong nước, giá vàng sẽ còn tiếp tục tăng và tạo ra nhiều kỷ lục mới, thậm chí có thể lên 3.000 USD vào năm sau. Môi trường lãi suất thấp, lượng tiền các ngân hàng trung ương in ra lớn chưa từng có, kinh tế vĩ mô và căng thẳng địa chính trị bất ổn là những yếu tố sẽ tiếp tục hỗ trợ cho đà tăng giá của kim loại quý này.
Nguồn: http://danviet.vn/khach-dong-loat-mang-vang-di-ban-cua-hang-vang-het-nhan-tien-mat-5020207815226...Nguồn: http://danviet.vn/khach-dong-loat-mang-vang-di-ban-cua-hang-vang-het-nhan-tien-mat-502020781522692.htm
Trao đổi với PV Tiền Phong sáng 7/8, ông Nguyễn Hoàng Minh, Phó giám đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) Chi nhánh TP. Hồ...

category: Cơn sốt giá vàng
pub_date: Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 15:01 PM (GMT+7)
keywords: Giá vàng, dân đổ xô đi bán vàng, cửa hàng vàng hết nhẵn tiền mặt, ùn ùn kéo nhau đi bán vàng, bán vàng,
author: 
        Theo Hồng Cảnh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/trang-tay-vi-muon-kiem-tien-than-toc-tu-vang-c587a1171919.html
title:Trắng tay vì muốn kiếm tiền thần tốc từ vàng
description: “Đừng mơ làm giàu thần tốc nhờ đầu tư thông qua sàn vàng, bởi có tới 98% nhà đầu tư vàng bị cháy sạch tài khoản có khi chỉ trong tích tắc” - một nhà đầu tư tâm sự.
content:   

Những ngày gần đây, khi giá vàng tăng chóng mặt, nhiều sàn Forex (giao dịch vàng, bạc, ngoại hối…) cũng trở nên sôi động. Chỉ cần lên Google gõ cụm từ liên quan kinh doanh vàng tài khoản, ngay lập tức hiện ra hàng triệu kết quả tìm kiếm. Đặc biệt, nếu có người muốn tham gia đầu tư vàng thông qua sàn Forex thì ngay lập tức sẽ có các nhân viên môi giới sẵn sàng giúp đỡ, mời gọi dồn dập.
Tung đủ chiêu dụ nhà đầu tư
Để thu hút nhà đầu tư (nhân viên môi giới còn gọi là “lùa gà vào chuồng”), nhân viên môi giới của các sàn giao dịch Forex thường giới thiệu hàng loạt bản sao kê lệnh bán, mua đều thắng đậm. Thậm chí họ còn khoe mua được nhà, đất, xe hơi hạng sang để chứng minh ai cũng có thể đổi đời chỉ sau một đêm nhờ đầu tư vàng thông qua sàn.
Đáng chú ý, các nhân viên tư vấn sàn vàng thường đưa ra các mức lợi nhuận cao không tưởng để dụ nhà đầu tư. Bèo nhất thì nhà đầu tư cũng kiếm được 1%-3%/ngày, tức 10%-30%/tháng. Thậm chí người chơi có thể đạt lợi nhuận 3%-5%/ngày hoặc đến 500% chỉ trong thời gian ngắn. Có nhà môi giới còn cam kết nhà đầu tư chỉ cần bỏ ra 5.000 USD để đầu tư vàng tài khoản sẽ lời hàng chục tỉ đồng vì vàng sẽ còn tăng giá.
Trong vai một nhà đầu tư đang có nhu cầu đầu tư vàng tài khoản, chúng tôi được nhà môi giới Lê Tuấn Anh cho biết: “Việc anh hỗ trợ em là hoàn toàn miễn phí và chỉ nhằm mục đích giúp em có thêm thu nhập ổn định dựa trên nền tảng 4.0, nhất là trong thời điểm dịch COVID-19 còn đang căng thẳng thì kiếm tiền online là sự lựa chọn hoàn hảo nhất. Khi đầu tư vàng tài khoản, trong lúc sóng lớn như thời gian gần đây, với số vốn tối thiểu 1.000 USD, mỗi tuần thấp nhất em cũng lời được 10%”.
Nhưng thực tế không dễ ăn như vậy. Thúy Hằng, một nhân viên môi giới hiện đã bỏ nghề, chia sẻ: Rất nhiều sàn làm theo phương pháp “lùa gà”, tức họ đưa ra mức lãi suất hấp dẫn để khách hàng nạp tiền vào tài khoản. Do nhà đầu tư không có kỹ năng phân tích thị trường nên phần lớn đều phải đặt lệnh mua hoặc bán theo nhà tư vấn, môi giới của sàn.
Lúc đầu, để mồi chài khách hàng, họ sẽ đặt vài lệnh mua - bán với biên độ lợi nhuận cao. Điều này nhằm tạo tâm lý cho nhà đầu tư ham muốn đánh tiếp. Sau khi nhà đầu tư đã “cắn câu”, sàn sẽ đưa ra các lệnh dỏm - lệnh đi ngược lại xu hướng của thị trường khiến nhà đầu tư cháy sạch tài khoản. Như vậy, sàn sẽ ăn sạch tiền hoa hồng lẫn tiền trong tài khoản của nhà đầu tư.
“Hiện nay có sàn giao dịch đưa ra mức hoa hồng cho môi giới được hưởng là 3 USD/giao dịch, có sàn là 5 USD, có nơi lên tới 8-10 USD. Tôi từng chứng kiến có những nhà đầu tư đánh một ngày cả lệnh mua lẫn bán lên tới 15 giao dịch, nghĩa là chỉ cần một nhà đầu tư đánh nhiều lệnh thì môi giới đã kiếm được hơn 1 triệu đồng/ngày. Điều đáng nói hơn là các sàn dùng tỉ lệ đòn bẩy rất cao nhằm cho phép nhà đầu tư vốn ít vẫn có thể tham gia. Ví dụ chỉ cần 1.000 USD là có thể giao dịch giá trị lên tới 100.000 USD, tức tỉ lệ đòn bẩy 1:100. Đây cũng chính là cái bẫy với nhà đầu tư” - Thúy Hằng cho biết thêm.

Hoạt động kinh doanh vàng, ngoại tệ bằng tài khoản tại Việt Nam không được phép.  Trong ảnh: Một sàn vàng tài khoản đang hoạt động. Ảnh: T.LINH
Kết cục buồn
Thực tế cho thấy không ít nhà đầu tư đã mất hết tài sản khi chơi vàng tài khoản. Anh Mai Quốc Tuấn, một nhà đầu tư sàn vàng, chia sẻ mới đây anh đã nạp vào tài khoản 14.600 USD, tương đương 350 triệu đồng. Đáng buồn là chỉ sau hai giao dịch, một lệnh mua và một lệnh bán, tài khoản của anh đã bốc hơi 13.900 USD (trên 323 triệu đồng) và chỉ kịp rút về khoảng 700 USD.
“Mọi bài học đều phải trả học phí nhưng tôi phải trả học phí quá cao và quá đắt. Sân chơi này thực sự không dành cho những người đầu tư tay mơ như tôi” - anh Tuấn ngậm ngùi.
Hơn 62 triệu đồng một lượng vàng
Tính đến 2 giờ chiều 6-8, giá bán vàng SJC ở mức 62,3 triệu đồng/lượng, tăng phi mã tới 3,2 triệu đồng/lượng so với trước đó một ngày. Giá vàng miếng SJC hiện cao hơn giá vàng thế giới tới 5 triệu đồng/lượng. 
Tương tự, nhà đầu tư Hoàng Lý cho biết học phí với đầu tư vàng tài khoản của anh là 1.000 USD, tương đương hơn 23 triệu đồng. Theo đó, ban đầu anh nạp 100 USD vào tài khoản và ba ngày sau đã lời 48 USD. Thấy lời, anh nạp thêm tiền nhưng lỗ đậm. Do tâm lý muốn gỡ nên anh lại nạp tiền chơi tiếp. Kết quả, chỉ sau một tuần, anh mất sạch khoảng 24 triệu đồng trong tài khoản.
“Trong cuộc chơi này, hầu như chỉ có nhà cái, chủ sàn là người thắng. Còn những nhà đầu tư nạp tiền vào tài khoản quá lớn trong khi chưa hiểu sâu về thị trường thì nguy cơ rỗng tài khoản đến rất nhanh vì nó gây nghiện giống như cờ bạc. Sau vài phen thắng thì sập tài khoản. Theo tôi, có ít nhất 90% nhà đầu tư vàng tài khoản rơi vào kết cục buồn” - nhà đầu tư Hoàng Lý đúc kết.
Ông Phan Dũng Khánh, chuyên gia kinh tế, đánh giá: Ngay cả việc đầu tư thông qua Forex dưới dạng demo (thử nghiệm), dù không bị mất tiền thật nhưng cũng có tác dụng khiến nhà đầu tư “say máu” và chấp nhận đổ tiền vào tài khoản. “Tuy nhiên, cần chú ý là đầu tư vàng tài khoản trên thị trường thực tế là vô cùng khó nhằn. Theo tôi được biết, có tới 98%, thậm chí 99% nhà đầu tư mất sạch vốn chỉ sau thời gian rất ngắn” - ông Khánh khẳng định.
Bên cạnh đó, vị chuyên gia này cho rằng đừng chỉ nhìn vào bản sao kê của môi giới để phán đoán thị trường vàng tài khoản dễ kiếm tiền. Bởi hiện nay pháp luật Việt Nam không cho phép bất kỳ đơn vị, tổ chức nào được mở sàn môi giới giao dịch vàng hay ngoại tệ tài khoản. Do vậy, nếu có rủi ro xảy ra, quyền lợi của các nhà đầu tư không được pháp luật bảo vệ.
“Chính vì lý do này mà các nhà đầu tư đều thông qua các sàn nước ngoài hoặc có chi nhánh giao dịch tại Việt Nam. Đó là chưa kể nhà đầu tư có thể đổ tiền vào sàn giao dịch ma (không được cấp phép) nên nguy cơ bị chỉnh sửa các lệnh đặt bán, mua hoặc cắt lỗ là rất lớn. Thậm chí, các sàn ma sẵn sàng tự đánh sập sàn sau khi đã khoắng sạch tiền trong tài khoản của nhà đầu tư” - vị chuyên gia trên cảnh báo.
Không được luật pháp bảo vệ
Ông Nguyễn Hoàng Minh, Phó Giám đốc Ngân hàng Nhà nước Chi nhánh TP.HCM, cho biết: Ngân hàng Nhà nước đã nhiều lần và liên tục khuyến cáo nhà đầu tư tuyệt đối không nên tham gia các hoạt động đầu tư vàng tài khoản. Bởi đây là hoạt động kinh doanh trái pháp luật, do vậy khi có tranh chấp, nhà đầu tư sẽ không có cơ sở pháp lý để được pháp luật bảo vệ.

Giá vàng liên tục tăng mạnh trong những ngày gần đây. Ảnh: TL 
Trên thực tế đã có rất nhiều sàn Forex trong nước mở chui, kéo theo hàng trăm, hàng ngàn nhà đầu tư tham gia, sau đó trắng tay vì chủ sàn bị bắt giam hoặc ôm tiền bỏ trốn.
Nguồn: https://plo.vn/kinh-te/quan-ly/trang-tay-vi-muon-kiem-tien-than-toc-tu-vang-929677.htmlNguồn: https://plo.vn/kinh-te/quan-ly/trang-tay-vi-muon-kiem-tien-than-toc-tu-vang-929677.html
Trao đổi với PV Tiền Phong sáng 7/8, ông Nguyễn Hoàng Minh, Phó giám đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) Chi nhánh TP. Hồ...

category: Cơn sốt giá vàng
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 05:00 AM (GMT+7)
keywords: kinh doanh vàng, ngoại tệ bằng tài khoản, giá vàng, tăng chóng mặt, sàn Forex, trở nên sôi động, không được phép, sàn vàng
author: 
        Theo THÙY LINH 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/doi-dau-trung-quoc-bo-tu-kim-cuong-hanh-dong-c415a1168669.html
title:Đối đầu Trung Quốc: ‘Bộ tứ kim cương’ hành động
description: (PL)- Cuộc tập trận hải quân Mỹ - Úc - Nhật là bước đi thực tế đầu tiên của “bộ tứ kim cương” trên con đường đối đầu với Trung Quốc.
content:   

Tạp chí The Drive đưa tin hải quân ba nước Nhật, Úc và Mỹ đang tiến hành tập trận chung quy mô lớn ở khu vực biển Philippines bắt đầu từ ngày 19-7.
Tham gia về phía Mỹ có nhóm tác chiến tàu sân bay USS Ronald Reagan, tuần dương hạm mang tên lửa dẫn đường USS Antietam, khu trục hạm USS Mustin. Phía Úc có hai hộ vệ hạm HMAS Stuart, HMAS Arunta, khu trục hạm HMAS Hobart, tàu tiếp dầu quân sự HMAS Sirius, tàu sân bay trực thăng HMAS Canberra. Tham gia về phía Nhật có khu trục hạm JS Teruzuki.
Các chuyên gia đánh giá sự kiện trên rất đáng chú ý bởi cả ba nước tham gia đều là thành viên của “bộ tứ kim cương” (nhóm QUAD  gồm Mỹ, Nhật, Úc và Ấn Độ) và diễn ra trong bối cảnh Washington, Canberra đều đã công bố lập trường chính thức về tranh chấp Biển Đông, bác bỏ toàn bộ yêu sách chủ quyền phi pháp của Trung Quốc (TQ).
Tăng cường năng lực tác chiến phối hợp
Bình luận về đợt diễn tập, hạm trưởng Sakano Yusuke thuộc Lực lượng Phòng vệ Nhật khẳng định đây là cơ hội để hải quân ba nước có thêm kinh nghiệm tác chiến, đem lại lợi thế chiến lược và siết chặt tình hữu nghị chung.
Trong khi đó, chỉ huy trưởng các tàu Úc tham gia tập trận - Phó Đề đốc Michael Harris nhấn mạnh công tác bảo đảm an ninh trên các vùng biển đòi hỏi lực lượng hải quân các nước phải có khả năng phối hợp hoạt động chặt chẽ và nhuần nhuyễn. Theo ông, “đợt diễn tập sẽ cải thiện khả năng tương tác và trao đổi thông tin giữa ba nước Úc, Nhật và Mỹ”.
Về phía Mỹ, chỉ huy tuần dương hạm USS Antietam - ông Russ Caldwell cho biết Washington rất may mắn khi có thể cùng hoạt động với đồng minh trên khắp khu vực Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương, tổ chức các chiến dịch quân sự chung. Sĩ quan này cho rằng mục đích cuối cùng vẫn là nhằm giữ vững các cam kết về đảm bảo trật tự dựa trên luật pháp và bảo vệ ổn định khu vực.

Tàu chiến Mỹ, Úc, Nhật trong cuộc tập trận ba bên ở biển Philippines ngày 21-7. Ảnh: REUTERS
Phát đi thông điệp mạnh mẽ
Trong một bài viết mới đây cho tờ The Nikkei, chuyên gia Patrick Cronin thuộc Viện nghiên cứu Hudson (Mỹ) nhận định cuộc tập trận là tín hiệu cảnh báo của nhóm “bộ tứ kim cương” trước các động thái ngày càng hung hăng hơn của TQ trên trường quốc tế nói chung và Biển Đông nói riêng.
Theo dự đoán của chuyên gia Cronin, “Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương sẽ là chiến trường cạnh tranh chiến lược giữa Mỹ, Nhật, Ấn Độ và TQ trong 10 năm tới và có thể còn kéo dài hơn thế nữa”.
Mặt khác, nhóm “bộ tứ kim cương” cũng cho thấy những nước này không ngại tổ chức những cuộc diễn tập đa phương quy mô lớn kéo dài nhiều ngày liền. Nhiều nước trong nhóm như Ấn Độ và Úc lâu nay luôn muốn giữ vị thế trung lập trong các vấn đề tranh chấp lãnh thổ ở Biển Đông do ngại mất đi quan hệ thương mại với TQ nay cũng tiến hành các động thái phản đối quyết liệt.
Cuộc tập trận ba bên với Úc, Nhật thực chất chỉ là sự kiện nhằm chuẩn bị cho một diễn tập với quy mô lớn hơn ở khu vực gần đảo Guam trong thời gian tới - cổng thông tin chính thức của Bộ Hải quân Mỹ cho biết. 
Dù có vẻ đứng ngoài cuộc tập trận ba bên nói trên, Ấn Độ ngày 20-7 đã có cuộc tập trận chung với một số tàu chiến Mỹ tại Ấn Độ Dương.
Bên cạnh đó, uy tín và hình ảnh TQ rõ ràng cũng đang ngày càng xấu đi trong mắt cộng đồng quốc tế. Từ sau khi đại dịch COVID-19 bùng phát đến nay, TQ ngày càng lộ rõ tham vọng muốn làm cường quốc hàng đầu thế giới. Mọi hành động, phát ngôn của TQ đều được các nước chú ý theo dõi và đề cao cảnh giác. Trước đây cộng đồng quốc tế phần lớn chỉ phản ứng với quá trình quân sự hóa Biển Đông của TQ bằng các phát ngôn phản đối, trừ Mỹ tổ chức tuần tra và diễn tập. Nay nhiều nước muốn thông qua các đợt tập trận như trên để cảnh báo TQ: Mọi quyết định đều có hậu quả của nó và Bắc Kinh sẽ phải trả giá cho tham vọng của mình.
“Tập trận chung là một khởi đầu tốt và tương lai của nhóm “bộ tứ kim cương” có thể sẽ còn tích cực hơn nữa. Rõ ràng Canberra và New Delhi đã nhận ra cứ im lặng để TQ mặc sức mở rộng ảnh hưởng cuối cùng cũng sẽ ảnh hưởng đến lợi ích quốc gia của họ” - chuyên gia Cronin nhận định.
Dù vậy, ông Cronin đề xuất nhóm “bộ tứ kim cương” cũng cần tăng cường hơn nữa và mở rộng hoạt động từ chiến dịch quân sự nội bộ nhóm sang hỗ trợ, kết nối với các nước khác ở khu vực Đông Nam Á để hình thành một mạng lưới đồng minh, đối tác vững chắc.
“Không thể phủ nhận quân sự là một lĩnh vực quan trọng nhưng cũng không nên lơ là các lĩnh vực khác như chính trị - ngoại giao hay kinh tế. Đối đầu với TQ phải diễn ra trên nhiều mặt trận để đảm bảo thế kiểm soát toàn diện” - chuyên gia Cronin nhận xét.
Lo ngại Trung Quốc, Mỹ muốn đặt tên lửa ở đảo Guam
Tờ South China Morning Post ngày 25-7 đưa tin tư lệnh Bộ chỉ huy Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương Mỹ - ông Philip Davidson vừa đề nghị quân đội Mỹ triển khai hệ thống phòng thủ tên lửa đạn đạo Aegis Ashore đến khu vực đảo Guam để bảo vệ căn cứ không quân Andersen và căn cứ hải quân đặt ở đây.
Ông nhận định ngân sách cho hệ thống này cần được phê duyệt trong năm 2021 và hệ thống phải được vận hành trong vòng năm năm tới nếu Mỹ muốn giữ ưu thế công nghệ trước những đối thủ trong khu vực, chủ yếu là TQ.
“Đó là ưu tiên số một của tôi và là quyết định quan trọng nhất mà chúng ta có thể xúc tiến để thực thi nhanh chóng và toàn diện” - ông Davidson khẳng định.
Tư lệnh Davidson còn gọi lá chắn tên lửa Aegis Ashore là “Hệ thống phòng thủ nội địa Guam”. Theo ông, Guam cần lưới phòng không bao quát 360 độ phòng thủ trước thách thức từ TQ trong tương lai. Ông cảnh báo những thách thức có thể bao gồm cả tên lửa đạn đạo bắn từ đất liền, thậm chí là tên lửa đạn đạo hoặc tên lửa hành trình từ khí tài trên không hoặc trên biển.
Hiện Mỹ đang vận hành Hệ thống phòng thủ khu vực tầm cao giai đoạn cuối (THAAD) trên đảo Guam. 
Nguồn: https://plo.vn/quoc-te/doi-dau-trung-quoc-bo-tu-kim-cuong-hanh-dong-926655.htmlNguồn: https://plo.vn/quoc-te/doi-dau-trung-quoc-bo-tu-kim-cuong-hanh-dong-926655.html
Quân đội Trung Quốc ngày 25-7 bắt đầu tập trận bắn đạn thật “có sức công phá mạnh mẽ” tại Lôi Châu thuộc tỉnh...

category: Quan hệ Mỹ - Trung Quốc
pub_date: Thứ Hai, ngày 27/07/2020 13:45 PM (GMT+7)
keywords: tập trận hải quân Mỹ-Úc-Nhật, “bộ tứ kim cương”, đối đầu với Trung Quốc, khu vực biển Philippines, đặt tên lửa ở đảo Guam
author: 
        Theo VĨ CƯỜNG 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/am-thuc/rau-nha-ngheo-vut-di-khong-ai-nhat-bong-thanh-dac-san-an-1-lan-nho-ca-doi-c460a1172030.html
title:"Rau nhà nghèo" vứt đi không ai nhặt bỗng thành đặc sản, ăn 1 lần nhớ cả đời
description: Món rau sắn muối chua nấu canh một thời là món ăn “nhà nghèo“, “chống đói“ của những người dân quê lam lũ vùng trung du thì giờ đây đã trở thành đặc sản, được nhiều chị em tìm mua để chế biến, thưởng thức.
content: Sinh ra và lớn lên ở vùng đất trung du Phú Thọ, ngay từ nhỏ, tuổi thơ đã biết đến cây sắn. Trước kia, người dân trồng sắn chỉ để lấy củ làm thức ăn chăn nuôi, giá trị kinh tế không cao nên người dân quanh vùng đa phần khó khăn.

Vựa sắn xanh mướt, ngọn để dùng muối dưa
Cũng chẳng biết từ bao giờ, người dân đã biết tận dụng ngọn sắn để làm dưa muối rồi lấy rau nấu canh ăn dần. Chẳng thế mà trước đây, ngoài cái tên rau sắn, người ta còn gọi nó với tên "rau nhà nghèo".
Những năm gần đây, rau sắn bỗng trở lên "hot", được nhiều người ưa chuộng, săn tìm.
Sở dĩ có chuyện này là bởi, không hiểu sao, rau sắn nấu với tép, cá hay với thịt, chân giò, nấu với xương lợn đều cho ra vị ngon đặc biệt, khiến bất kỳ ai một lần được thưởng thức cũng muốn được ăn lại.
Trên diễn đàn ẩm thực, nhiều chị em quê vùng trung du trồng sắn cũng đã hướng dẫn các thành viên cách muối dưa sắn chua, nấu canh dưa sắn. 
Như chị Phan Anh trên diễn đàn chia sẻ, nhà chị ngày xưa nghèo lắm, bố mẹ nuôi chị em khôn lớn nhờ ngọn sắn muối chua ăn qua ngày. Lớn nên điều kiện kinh tế đã khá giả nhưng rau sắn luôn là món ăn hằng ngày của cả gia đình chị và hiện các bé con chị cũng rất thích món dưa rau sắn nấu canh.
Theo chị cho biết thì các nơi khác thường sẽ hái ngọn rau ăn củ nhưng bố mẹ chị sẽ cắm cây thu rau nên ngọn rất mập mạp, khi ăn ngoài vị đơn thuần bùi bùi vùng nào cũng có thì rau quê chị lại có vị giòn giòn ngọt ngọt, chua thanh.
"Rau sắn ăn khá lạ miệng, một món ăn đáng được thử trong đời", chị Phan Anh tâm sự.
Muối dưa sắn
Bước 1: Trước tiên, bứt lấy ngọn của cây sắn. Lựa ngọn mập non và lá thuôn thì sẽ ngon và mềm hơn. Nhặt lấy lá non, mập rồi rửa sạch, để ráo.

Bước 2: Đem ra mâm vò vừa phải cho rau mục ra rồi rải khoảng 1 nắm muối lên rau.

Bước 3: Cho rau vừa rải muối vào vại hay bình thủy tinh.

Bước 4: Hòa nước muối, nếm thấy vị hơi mặn nhang nhác.

Bước 5: Đổ nước muối vào bình rau và nén lại. Để bình rau chỗ mát, sau 2-3 ngày là đem ra chế biến được.
Nấu canh dưa sắn

Vắt dưa cho sạch
Dưa sắn nấu với tôm, cua, cá hay gà, xương lợn... đều ngon và có hương vị riêng.

Xào dưa kỹ cùng mỡ (dầu) gia vị mắm muối rồi cho cá
Đầu tiên vắt kiệt nước, cho hơi nhiều dầu (hoặc mỡ) vào xào xoăn rau cùng gia vị cho ngấm, sau đó cho thực phẩm (cá, tôm, gà, lợn... đã xơ chế sạch) ninh cùng rau cho mềm.

Hay xương lợn vào xào, ninh cùng cho mềm, ngấm đều ngon
Vậy là xong món canh dưa sắn bùi bùi, thơm ngon, giòn ngọt vô cùng đưa cơm.
Nguồn: http://giadinh.net.vn/an/rau-nha-ngheo-vut-di-khong-ai-nhat-bong-thanh-dac-san-an-1-lan-nho-ca-d...Nguồn: http://giadinh.net.vn/an/rau-nha-ngheo-vut-di-khong-ai-nhat-bong-thanh-dac-san-an-1-lan-nho-ca-doi-20200805110946961.htm
Món cá có vị chua nhẹ, ngọt thơm của thịt cá và béo ngậy của đậu phụ trứng khiến ai ăn cũng tấm tắc khen ngon.

category: Món canh ngon
pub_date: Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 19:00 PM (GMT+7)
keywords: canh rau sắn
author: 
        Theo K.N 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-quoc-te/trung-quoc-no-luc-den-cuoi-cung-ngan-canada-dan-do-cong-chua-huawei-sang-my-c415a1171844.html
title:Trung Quốc nỗ lực đến cuối cùng ngăn Canada dẫn độ "công chúa Huawei” sang Mỹ
description: Đại sứ Trung Quốc tại Canada ngày 7.8 tuyên bố chuyện dẫn độ giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu sang Mỹ vẫn chưa ngã ngũ và Bắc Kinh sẽ nỗ lực đến cuối cùng, hối thúc phía Canada sửa chữa sai lầm.
content:   


Bà Mạnh Vãn Chu đối mặt với nguy cơ lớn bị dẫn độ sang Mỹ xét xử.
Theo tờ Thời báo Hoàn Cầu, Đại sứ Trung Quốc tại Canada, Cong Peiwu lên tiếng khẳng định “công chúa Huawei” Mạnh Vãn Chu chưa bị dẫn độ sang Mỹ. Ông nói một số kênh truyền thông phương Tây đã đăng thông tin không đúng sự thật.
Bình luận của ông Cong được đưa ra sau khi tờ Reuters đưa tin rằng, những tài liệu được nộp lên tòa án bang British Columbia, Canada cho thấy các cáo buộc lừa đảo mà Mỹ đưa ra đối với bà Mạnh Vãn Chu đã thỏa mãn yêu cầu dẫn độ.
“Trên thực tế, tuyên bố đó là do luật sư của Bộ trưởng Tư pháp Canada đưa ra. Đó là lập trường mà ông ta đưa ra ngay từ đầu, và chúng tôi kiên quyết phản đối”, ông Cong nói.
Đại sứ Cong khẳng định, chuyện dẫn độ giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu sang Mỹ xét xử chưa ngã ngũ. Ông Cong cảnh báo nếu điều đó xảy ra, nó sẽ tạo nên “hệ quả vô cùng nghiêm trọng”.
Bà Mạnh bị nhà chức trách Canada bắt giữ ngày 1.12.2018 theo yêu cầu của Mỹ. Bà là con gái của người sáng lập tập đoàn Huawei Nhậm Chính Phi.
Vụ việc khiến quan hệ song phương Trung Quốc-Canada trở nên căng thẳng chưa từng có. Vụ bắt giữ bà Mạnh là sự cố chính trị nghiêm trọng do Mỹ đứng sau dàn dựng và Canada đóng vai trò thông đồng với Mỹ, ông Cong nói.
“Chúng tôi hối thúc phía Canada nhận ra vấn đề và sửa chữa sai lầm, trả tự do cho bà Mạnh càng sớm càng tốt để bà có thể quay trở về Trung Quốc an toàn”, ông Cong nói.
Ông Cong cho rằng Canada không cần thiết phải lựa chọn giữa Mỹ và Trung Quốc. “Hi vọng Canada có đủ thông minh để phát triển quan hệ với cả Trung Quốc và Mỹ”, ông Cong nói.
Về vấn đề Canada cân nhắc ngừng sử dụng thiết bị 5G do Huawei sản xuất, ông Cong hi vọng phía Canada “không chịu sự tác động của Mỹ để đưa ra quyết định đối với chính lợi ích của nước này”.
Nguồn: http://danviet.vn/trung-quoc-no-luc-den-cuoi-cung-ngan-canada-dan-do-cong-chua-huawei-sang-my-50...Nguồn: http://danviet.vn/trung-quoc-no-luc-den-cuoi-cung-ngan-canada-dan-do-cong-chua-huawei-sang-my-502020787592682.htm
Trung Quốc khẳng định lập trường yêu cầu Canada trả tự do cho giám đốc tài chính Huawei, Mạnh Vãn Chu, trong khi bác bỏ...

category: Tin tức Trung Quốc
pub_date: Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 08:00 AM (GMT+7)
keywords: Trung Quốc, nỗ lực, ngăn, canada, Mỹ, dẫn độ, mạnh vãn chu, công chúa Huawei, xét xử, tòa án
author: 
        Theo Đăng Nguyễn - Hoàn Cầu 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/the-gioi-thoi-trang/giat-minh-vi-ly-do-khong-the-choi-tu-khi-lua-chon-trang-suc-bac-tai-ngoc-anh-jewelry-c672a1166764.html
title:"Giật mình” vì lý do không thể chối từ khi lựa chọn trang sức bạc tại Ngoc Anh Jewelry
description: Trang sức bạc Ý cao cấp 925 đang “hót”, khiến nhiều tín đồ fashionista mê mẩn. Chắc chắn, khi bước chân vào địa chỉ này bạn không thể ra về tay không vì lý do không thể chối từ khi lựa chọn mua trang sức tại đây.
content: Giá cả hợp lý, phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng
Lý do đầu tiên mà khách hàng không thể chối từ khi lựa chọn trang sức bạc chính vì giá thành “mềm mịn” của chúng đem lại. So với các dòng trang sức vàng, kim cương, đá quý thì trang sức bạc 925 có giá thành hợp lý, phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng hơn.

Nhẫn bạc Ý 925 cao cấp là dòng sản phẩm được ưa chuộng nhất tại Ngoc Anh Jewelry
Bạc có giá thành rẻ hơn vì chúng được khai thác thường xuyên và số lượng đa dạng hơn các loại chất liệu trang sức khác. Vì vậy, bạc đã tạo ra một ưu thế mà bất cứ loại trang sức nào cũng không thể sánh bằng đó chính là giá cả.
Mức giá mua trang sức bằng chỉ bằng 1/10 so với vàng và bằng 1/20 so với các dòng kim cương cao cấp khác. Từ đó, bạc trở thành dòng trang sức được nhiều người ưa chuộng và yêu thích. Tuy nhiên, chúng lại vẫn giữ được giá trị riêng và nét đẹp mỹ miều đến từng chi tiết.
Đặc biệt, với dòng bạc Ý 925 cao cấp trở thành một sự lựa chọn hoàn hảo cho các tín đồ sành điệu. Vì bạc tinh khiết rất mềm nên các nghệ nhân đã chế tác hỗn hợp bạc tinh khiết và tinh chất đồng để tạo ra bạc 925 thuần túy.
Tại Ngoc Anh Jewelry, dòng bạc Ý 925 cao cấp được khách hàng vô cùng ưa chuộng bởi vẻ ngoài lộng lẫy, sáng bóng mà giá chỉ bằng 1/10 giá vàng. Khách hàng hoàn toàn có thể yên tâm về giá thành sản phẩm mà Ngọc Anh Jewelry đem đến.
Mẫu mã đa dạng, chế tác tinh xảo
Chế tác “chạy” theo những mẫu mã được ưa chuộng trên thị trường là một điều không hề dễ dàng đối với nhiều hãng trang sức uy tín. Tuy nhiên, Ngoc Anh Jewelry lại luôn ưu tiên lựa chọn và cập nhật mẫu mã sản phẩm với độ tinh xảo trong chế tác từng sản phẩm. 

Mẫu dây chuyền mới nhất tại Ngoc Anh Jewelry làm “nức lòng” tín đồ mê trang sức bạc cao cấp.
Sự biến đổi không ngừng, ưa thích sự mới mẻ thường xuyên là nguyên nhân khiến nhiều khách hàng lựa chọn trang sức bạc thay vì trang sức vàng. Mẫu mã sản phẩm trang sức vàng thường không đa dạng như bạc bởi vàng nguyên chất mềm, khó tạo kiểu và không có độ bóng sáng như bạc.
Dòng bạc Ý cao cấp nhập khẩu tại Ngoc Anh Jewelry cập nhật mọi kiểu dáng, phong cách mới nhất trên thế giới. Các mẫu mã từ nước ngoài được chế tác tinh xảo trong từng chi tiết, đường nét để tạo thành sản phẩm hoàn hảo.
Độ bền cao
Trang sức bạc cao cấp 925 có độ bền, độ sáng bóng lâu hơn so với các loại trang sức vàng thông thường. Đó là ưu điểm khiến hội chị em mê mẩn với loại trang sức “sang – xịn- mịn” này. 

Mẫu khuyên tai đang được ưa thích tại Ngọc Anh Jewelry
Một chiếc nhẫn, sợi dây chuyền, khuyên tai làm từ chất liệu bạc Ý cao cấp có độ bền từ 3- 5 năm. Dù có bị va đập mạnh nhưng các hạt đá gắn trên sản phẩm đều không hề dễ dàng bị rơi ra. Bạn cũng có thể dễ dàng vệ sinh sản phẩm bằng nước tẩy bóng.
Đặc biệt, Ngoc Anh Jewelry cũng dịch vụ bảo hành sản phẩm trọn đời miễn phí cho khách hàng thân thiết khi mua sản phẩm tại cửa hàng.
Món quà mang nhiều ý nghĩa, giá trị
Tặng quà là một cách giúp bạn thể hiện tâm ý, tình cảm dành cho người quan trọng trong dịp đặc biệt. Trong những năm gần đây, trang sức bạc đã trở thành một món quà mang nhiều ý nghĩa, giá trị. 

Trang sức bạc cao cấp trở thành món quà tặng mang nhiều ý nghĩa, giá trị
Trang sức là biểu tượng của sắc đẹp, hạnh phúc. Khi bạn tặng trang sức bạc cho người đặc biệt là cách biểu đạt sự quan tâm đặc biệt, mong muốn điều tốt đẹp nhất cho người nhận. Người tặng và người nhận đều sẽ luôn cảm thấy vui sướng, hạnh phúc khi trao đi món quà mang giá trị, ý nghĩa.
Trong từng mối quan hệ, mỗi sản phẩm trang sức bạc sẽ phù hợp với từng điều kiện hoàn cảnh riêng. Với nửa yêu thương thì một chiếc nhẫn bạc hay chiếc dây chuyền là một món quà vô cùng ý nghĩa, giúp bạn chinh phục được trái tim nàng. Đối với người thân, một chiếc đồng hồ hay chiếc lắc tay sẽ trở thành món quà gắn kết tình cảm, tri ân đấng sinh thành.
Ngoc Anh Jewelry luôn tận tâm, chuyên nghiệp, tư vấn tỉ mỉ cho từng đối tượng khách hàng để giúp khách hàng đưa ra lựa chọn tinh tế và sáng suốt nhất.                    
Dễ dàng kết hợp với đa dạng phong cách thời trang
Trang sức bạc không chỉ là món quà trong dịp đặc biệt mà còn trở thành sản phẩm trang sức không thể thiếu trong cuộc sống hiện đại. “Không có phụ nữ xấu chỉ có phụ nữ chưa biết cách làm đẹp cho mình”. Vì vậy, hãy để sản phẩm trang sức tại Ngoc Anh Jewelry giúp bạn tìm thấy vẻ đẹp tiềm ẩn của chính mình.

Dòng trang sức bạc cao cấp nhập khẩu giúp mọi cô nàng tỏa sáng, tự tin. 
Bạn có thể dễ dàng kết hợp trang sức bạc với nhiều phong cách thời trang khác nhau như: trang phục công sở, trang phục đi học, trang phục dạ tiệc,… Mẫu mã bạc Ý cao cấp 925 được các nghệ nhân chế tác tinh xảo và phù hợp với tất cả phong cách thời trang.
Bạn có thể lựa chọn đôi bông tai, sợi dây chuyền mang phong cách tân cổ điển khi mặc bộ áo dài. Bạn có thể lựa chọn chiếc nhẫn độc lạ khi diện bộ đồ cá tính, trẻ trung. Đơn giản hơn, bạn chỉ cần đeo đôi bông tai nhỏ nhắn kết hợp cùng sợi dây chuyền mảnh nhỏ cũng đủ tạo cho bạn điểm nhấn khi diện một chiếc đầm xinh xắn.
Còn điều gì khiến bạn chần chừ mà không lựa chọn trang sức bạc Ý cao cấp tại Ngoc Anh Jewelry? Hãy biến mình trở thành những cô nàng xinh đẹp, tinh tế nhất trong mắt mọi người xung quanh và biến cuộc sống của mình trở nên hoàn hảo.
Sản phẩm có tại hệ thống cửa hàng Ngọc Anh Jewelry.
Ngọc Anh Jewelry
Địa chỉ: 47 LÒ ĐÚC - HÀ NỘI
Fanpage: https://www.facebook.com/Ngocanhjewellry.vn/
Website: http://trangsucngocanh.vn
Hotline tư vấn: 0336265555
Nguồn: http://danviet.vn/giat-minh-vi-ly-do-khong-the-choi-tu-khi-lua-chon-trang-suc-bac-tai-ngoc-anh-j...Nguồn: http://danviet.vn/giat-minh-vi-ly-do-khong-the-choi-tu-khi-lua-chon-trang-suc-bac-tai-ngoc-anh-jewelry-5020202079562278.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/the-thao/tin-the-thao-hot-8-8-my-nhan-elina-svitolina-bo-us-open-vi-covid-19-c101a1172144.html
title:Tin thể thao HOT 8/8: Mãn nhãn màn so tài ở MMA Bellator 243
description: (Tin thể thao) Màn tái đấu giữa cựu vương Michael Chandler và cựu vương UFC Benson Henderson diễn ra hấp dẫn.
content: Video trận đấu giữa Michael Chandler và Benson Henderson:
Mãn nhãn màn so tài ở Bellator 243
Sự kiện Bellator 243 đã diễn ra vào ngày 8/8 với tâm điểm là màn tái đấu giữa cựu vương giải đấu Michael Chandler và cựu vương UFC Benson Henderson. Trận đấu diễn ra hấp dẫn và Chandler cho thấy anh là người quyết đoán và các đòn đánh có độ chính xác cao hơn.

Michael Chandler hạ gục Benson Henderson (quần trắng)
Phút thứ 3, tay đấm 34 tuổi có cú thọc uy lực bằng tay trái khiến Henderson đổ gục xuống sàn đấu. Tận dụng cơ hội này, Chandler dồn lên tấn công và buộc trọng tài chính phải dừng cuộc đối đầu ở ngay hiệp đầu tiên.
Với thắng lợi này, Chandler đã nâng thành tích của mình lên 21 thắng, 5 thua. Sau trận đấu này Chandler sẽ chia tay giải Bellator và chưa rõ ý định tương lai.
McGregor và Khabib chắc chắn sẽ tái đấu. HLV của Khabib Nurmagomedov - ông Javier Mendez khẳng định dù Khabib hay Conor McGregor có sa sút phong độ ra sao, khẩu chiến thế nào thì họ cũng cần một trận tái đấu để giải quyết mọi ân oán. Còn nhớ ở trận đại chiến vào tháng 10/2018, Khabib đã đánh bại McGregor bằng knock-out.

Khabib (trái) từng đánh bại McGregor
Djokovic là người "mít ướt". Tay vợt số 1 thế giới - Novak Djokovic được biết đến với ý chí phi thường và khả năng chống chịu với áp lực vô cùng tuyệt vời. Nhưng thật ngạc nhiên, bản thân "Nole" vừa thú nhận rằng khi còn trẻ, anh là một người mít ướt và khóc rất nhiều. Tay vợt người Serbia nói thêm, sở dĩ anh có thể trở nên rắn rỏi như hiện tại là bởi động lực, tham vọng không ngừng nghỉ dành cho tennis.
Xác định được cặp bán kết thứ 2 tại Palermo Open 2020
Sự kiện quần vợt nữ Palermo Open 2020 vừa kết thúc loạt trận vòng tứ kết. Không có nhiều bất ngờ khi những hạt giống tiếp tục cho thấy sức mạnh để giành vé vào bán kết. Nếu như ở cặp bán kết đầu tiên, hạt giống số 1 Petra Martic hứa hẹn sẽ tiếp tục có một trận đấu dễ dàng trước đối thủ người Belarus, Aliaksandra Sasnovich, thì ở cặp bán kết thứ 2, tay vợt đang đạt phong độ cao Fiona Ferro sẽ đọ sức "mỹ nhân" Italia - Camila Giorgi.

Fiona Ferro đang đạt phong độ cao tại Palermo Open
Ở vòng tứ kết vừa kết thúc, Fiona Ferro đã cho thấy sự vượt trội trước đối thủ cũng không được xếp hạng hạt giống là Sara Errani với chiến thắng sau 2 set 6-4, 6-1. Ngược lại, hạt giống số 7 Dayana Yastremska lại bất ngờ nhận thất bại trước tay vợt bị đánh giá thấp hơn là Camila Giorgi với các tỷ số 6-4, 6-7, 3-6. 
Mỹ nhân Elina Svitolina bỏ US Open
Theo tin từ Eurosport, mỹ nhân người Ukraine Elina Svitolina vừa thông báo từ bỏ US Open 2020. Tay vợt này giải thích về quyết định trên trang cá nhân trên mạng xã hội. “Sau một khoảng thời gian dài suy nghĩ, tôi quyết định từ bỏ US Open. Dịch Covid-19 vẫn đang diễn biến phức tạp và sức khỏe của cộng đồng là điều cần được đặt lên hàng đầu”.

Elina Svitolina
Mercedes vội giữ đồng đội của Hamilton
Theo tin từ Beyond The Flag, Mercedes đã đạt thỏa thuận gia hạn với tay lái Valtteri Bottas thêm một mùa giải. “Tôi rất hạnh phúc khi tiếp tục gắn bó với Mercedes trong năm 2021 và sẽ tiếp tục nối dài chuỗi thành công cùng đội”. Sau khi giữ chân Bottas, Mercedes cần tiếp tục đàm phán với Hamilton .
Va chạm mạnh, một tay đua xe đạp hôn mê
Theo tin từ AP, tay đua xe đạp người Hà Lan Fabio Jakobsen đã rơi vào trạng thái hôn mê sau pha va chạm đầy tranh cãi với một tái láy đồng hương ở ngay gần vạch đích tại giải đua xe đạp Tour of Poland. Rất may, theo tin mới nhất thì Jakobsen đã tỉnh lại và ở trong tình trạng tốt.
Giải bóng rổ nữ nhà nghề của Mỹ sạch bóng Covid-19
Theo trang chủ của WNBA, giải bóng rổ nữ nhà nghề của Mỹ không có trường hợp nào nhiễm Covid-19. Toàn bộ 139 mẫu được đem xét nghiệm đều có kết quả âm tính. WNBA đã bắt đầu trở lại vào ngày 25/7 và sẽ kết thúc 12/9 với thể thức không thay đổi.
Los Angeles Lakers thua thảm Houston Rockets
Được đánh giá là hai đội bóng có thực lực mạnh nhất ở miền Tây thời điểm hiện tại nhưng cuộc đối đầu giữa LA Lakers và Houston Rockets lại không hấp dẫn như người ta tưởng. Anthony Davis cùng các đồng đội đã chắc chắn vị trí số một khi bước vào Play-off nên dễ dàng bị đội bóng của James Harden đánh bại với tỉ số 113-97. Ngôi sao có bộ râu nổi bật ghi tới 37 điểm trong khi Lebron James thậm chí còn không ra sân.
Nguồn: http://khampha.vn/the-thao/tin-the-thao-hot-8/8-man-nhan-man-so-tai-o-mma-bellator-243-c9a770347...Nguồn: http://khampha.vn/the-thao/tin-the-thao-hot-8/8-man-nhan-man-so-tai-o-mma-bellator-243-c9a770347.html
(Tin thể thao) Theo liên đoàn quyền anh thế giới (WBC) thì Tyson Fury còn cách trận thư hùng với Anthony Joshua tới 2 trận đấu...

category: Điểm tin THỂ THAO
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 19:04 PM (GMT+7)
keywords: Thể thao 24h
author: 
        Theo Ngọc Lâm 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/the-gioi-thoi-trang/thanh-hung-watch-nha-phan-phoi-chinh-thuc-thuong-hieu-dong-ho-lobinni-c672a1166201.html
title:Thành Hưng Watch - nhà phân phối chính thức thương hiệu đồng hồ LOBINNI
description: Nhắc đến thương hiệu LOBINNI thì tất cả khách hàng trên Thế Giới đều nghĩ ngay đến những kiệt tác làm say đắm các tín đồ yêu đồng hồ. Thương hiệu LOBINNI được đánh giá là một trong những hãng đồng hồ được yêu thích bậc nhất tại Châu Á.
content: Giá trị lớn về thương hiệu LOBINNI
Để có được địa vị lớn trong lòng tín đồ yêu đồng hồ Thế Giới, ngoài những thiết kế kinh điển thì chất lượng bộ máy LOBINNI phải đạt được những tiêu chí sau:
Hoạt động ổn định: ít lỗi, độ chính xác cao, phòng chống tốt từ trường + nhiệt độ + sốc ở mức độ bình thường
Bền bỉ: có thời gian sử dụng lâu dài, khó hư hỏng kể cả khi gặp rủi ro bất thường (điều này phải được chứng minh bởi sự tồn tại lâu dài và phổ biến của bộ máy)

LOBINNI có nhiều kiểu dáng, mẫu mã, mức giá hợp lý đáp ứng được cho người dùng từ phổ thông đến cao cấp. Với thương hiệu LOBINNI, bạn có thể sở hữu cho mình được những mẫu đồng hồ sang trọng, đẳng cấp có các chức năng đặc biệt như: Sun&Moon, cửa sổ Open Heart, Skeleton, Moon Phase…

Đồng hồ Lobinni chính hãng luôn đi kèm với giấy tờ, phụ kiện đầy đủ:
Một bộ đồng hồ Lobinni chính hãng bao giờ cũng phải có đủ hộp đựng, túi xách và thẻ bảo hành.
Mua đồng hồ LOBINNI chính hãng ở đâu?
Tại Việt Nam, Thành Hưng Watch tự hào là nhà phân phối chính thức thương hiệu đồng hồ LOBINNI. Tại hệ thống Showroom Thành Hưng Watch có hàng nghìn sản phẩm từ thương hiệu đồng hồ LOBINNI, PONIGER, TEINTOP, KASSAW, HAZEAL…
Bảo hành theo tiêu chuẩn Thụy Sỹ
Tất cả các đồng hồ được mua tại hệ thống cửa hàng của Thành Hưng Watch đều được bảo hành quốc tế theo chế độ của hãng. Với đội ngũ chuyên gia kỹ thuật dày dặn kinh nghiệm cùng công cụ hỗ trợ chuyên dụng chuẩn về đồng hồ, sẽ tư vấn để đưa ra giải pháp kỹ thuật tốt nhất.
Thành Hưng Watch luôn nỗ lực để đem đến cho khách hàng những sản phẩm đồng hồ giá trị nhất, thời trang nhất, giá thành rẻ nhất và dịch vụ bảo hành tốt nhất.

Triết lý kinh doanh “Khách hàng, chất lượng và uy tín được đặt lên hàng đầu”, THÀNH HƯNG WATCH luôn quan niệm bằng lương tâm và nhiệt huyết nghề nghiệp mang đến sự hài lòng an tâm tuyệt đối về chất lượng sản phẩm cũng như dịch vụ sửa chữa, bảo hành, từ đó tiếp tục được đặt lòng tin và sự yêu mến của khách hàng.
Showroom của THÀNH HƯNG WATCH đều đạt được chứng nhận cửa hàng tiêu chuẩn của hãng, giành được nhiều giải thưởng và chứng nhận là một trong những hệ thống phân phối đồng hồ LOBINNI và các thương hiệu đồng hồ cao cấp chính hãng uy tín hàng đầu tại Việt Nam hiện nay.

Giá trị tạo niềm tin 
→ Hoàn tiền nếu phát hiện hàng fake.
→ Bảo hành 2 năm chính hãng toàn quốc. 
→ Bảo hành theo tiêu chuẩn quốc tế. 
→ Chăm sóc đồng hồ (thay pin, lau dầu, miễn phí trọn đời)
→ 1 đổi 1 trong 7 ngày

Hãy đến với Thành Hưng Watch - Nhà phân phối đồng hồ Lobinni chính hãng tại Việt Nam để sở hữu những chiếc đồng hồ giá trị nhất - Dịch vụ bảo hành tốt nhất - Giá thành rẻ nhất.
Tham khảo các sản phẩm tại Thành Hưng Watch tại:
Website: https://thanhhungwatch.vn/
Website bán hàng trực tuyến với nhất nhiều ưu đãi và giao hàng miễn phí toàn quốc.
Hotline chăm sóc khách hàng: 0898815777
Fanpage: https://www.facebook.com/thanhhungwatch.vn/
Showroom: Số 116 Tây Sơn, Đống Đa, Hà Nội
Nguồn: http://danviet.vn/thanh-hung-watch-nha-phan-phoi-chinh-thuc-thuong-hieu-dong-ho-lobinni-50202018...Nguồn: http://danviet.vn/thanh-hung-watch-nha-phan-phoi-chinh-thuc-thuong-hieu-dong-ho-lobinni-50202018717562970.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/the-gioi-thoi-trang/co-gi-dac-biet-trong-bst-he-2020-tai-maxxsport-c672a1167135.html
title:Có gì đặc biệt trong BST hè 2020 tại Maxxsport?
description: Cùng bước vào mùa hè rực nắng và trải nghiệm những thiết kế hot hit trong BST hè “đình đám” của các ông lớn làng thể thao thế giới tại MaxxSport như adidas, Li-Ning, ASICS, le coq sportif, Rider, Ipanema...
content: 1.adidas – luôn xứng tầm thương hiệu dẫn đầu
Phong cách “Sportwear” nức tiếng của adidas luôn là dòng chảy thời trang bất tận, tiếp tục được lan tỏa với góc nhìn trẻ trung, hiện đại hơn. Tâm điểm của BST hè này vẫn là các trang phục thể thao chủ lực: running, tennis, training và sportstyle nhưng được sáng tạo ở rất nhiều phối màu và chất liệu khác nhau. Những công nghệ danh tiếng toàn cầu Climacool, Climachill, Heat Rdy được ứng dụng để mang đến cảm giác mát lạnh và khô thoáng tuyệt vời, cho phép cơ thể vận động không giới hạn, bất chấp những hoạt động cường độ cao và liên tục trong thời tiết nóng nực của mùa hè.
Những đôi giày thể thao êm nhẹ, thoáng khí và đàn hồi cũng là điểm sáng trong BST lần này như Asweego, Fluidflow…. Với thiết kế thon gọn, ôm sát theo từng chuyển động của đôi chân, bộ sưu tập giày adidas luôn hiện diện trong tủ đồ của các anh chàng, cô nàng yêu phong cách năng động, trẻ trung.

2. ASICS – Chuyên gia giày thể thao
ASICS có số lượng khách hàng trung thành đông đảo và luôn là lựa chọn hàng đầu của bất kì vận động viên chuyên nghiệp và người yêu thể thao nào. Mùa xuân hè năm nay, thương hiệu tiếp tục gửi đến người hâm mộ những siêu phẩm mang khả năng hỗ trợ vượt trội: GEL Nimbus 22, GEL Kayano 26, GEL Excite, GT 2000 8, GT 1000, NOVABLAST. Công nghệ GEL trứ danh vẫn được xem là công nghệ chủ lực, bên cạnh những cải tiến mới phần thân giày, đế giữa FlyteFoam™ và hệ thống TRUSSTIC SYSTEM™ mang đến những sải chân chắc chắn, êm ái, mượt mà, giúp bạn cải thiện đáng kể thành tích tập luyện.
Những đôi giày này còn đazinăng khi mang vẻ ngoài “mãn nhãn”, là lựa chọn hoàn hảo trong tủ đồ của bất kỳ tín đồ thời trang thể thao nào để tận hưởng cảm giác tự do, phóng khoáng của mùa hè sôi động.

NOVABLAST - Chắp cánh tự do cho bước chạy của bạn với những chuyển động êm ái tuyệt vời.
3. Li-Ning - Định hình phong cách “style for all”
Li-Ning đã khẳng định vị thế của mình trong tâm trí giới mộ điệu khi liên tục rảo bước trên 2 sàn diễn thời trang danh giá Paris & NewYork Fashion Week. Với thương hiệu trẻ không ngừng lớn mạnh này, cho dù bạn có lối ăn mặc giản dị, phá cách hay lịch lãm, chỉn chu thì tất cả thiết kế đều dựa trên tính tiện dụng. Đó là khả năng kháng khuẩn cực tốt, giúp trang phục luôn khô thoáng, khử mùi; là những đôi giày êm ái và nhẹ nhàng nâng đỡ đôi chân; là thiết kế thời trang bắt “trend”, thoải mái, linh hoạt và đa năng.

Trang phục của Li-Ning đề cao tính tiện dụng
Li-Ning tập trung tạo ra những thiết kế định hướng phong cách và tinh thần kiên định cho người mặc ở dù ở bất cứ đâu, bất kì hoàn cảnh nào. Sự đan xen các tông màu đen, trắng, xanh và ghi cùng phom dáng thanh nhã, chất liệu cao cấp, thoát mồ hôi và kháng khuẩn, BST hứa hẹn mang đến những trải nghiệm hoàn hảo cho người dùng, từ những tín đồ kén chọn, khó tính nhất.
4. le coq sportif - Sắc thái mới của sự thanh lịch
Hòa mình vào xu hướng thời trang thế giới, le coq sportif cũng chọn cho mình những gam màu hot trend 2020 làm chủ đạo: xanh navy, trắng và đen, hồng pastel với những đường cắt sắc nét đặc trưng làm sáng bừng lên vẻ đẹp của cơ thể. Cảm hứng thể thao phóng khoáng và thanh lịch được gửi gắm trong những thiết kế polo cách điệu với logo biểu tượng lớn hay cổ V trẻ trung, hiện đại.

Cảm hứng thể thao phóng khoáng và thanh lịch được gửi gắm trong những thiết kế polo cách điệu mang biểu tượng chú gà trống lực sỹ
Thương hiệu thể thao lâu đời nhất thế giới này cũng đã khéo léo sử dụng một vài chi tiết nhấn nhá như đường kẻ màu nổi bật, đế răng cưa để tạo nên những items phá cách, mới mẻ và độc đáo cho những đôi giày kinh điển của mình.
5. Rider, Ipanema, Zaxy, Grendha – Hơi thở mùa hè
Có thể nói, họa tiết được sinh ra là để phá vỡ những lối mòn trong thời trang. Các thương hiệu dép cao cấp, nổi tiếng đến từ Brazil: Rider, Ipanema, Zaxy, Grendha chính là bốn trong những chuyên gia hàng đầu trong việc đưa họa tiết vào sản phẩm của mình với tính thẩm mỹ tuyệt hảo. BST dép xỏ ngón, sandals, slides mùa nắng này nhắc chúng ta nhớ về những ngày hè nằm dài trên bãi biển với những họa tiết hoa cỏ bừng nở, những sắc màu tươi sáng cùng công nghệ in 3D độc đáo trên nền chất liệu cao cấp, siêu mềm dẻo, bền bỉ với khả năng chống nước, chống trơn trượt tuyệt vời. BST sẽ đồng hành cùng bạn những ngày vi vu tắm biển, dã ngoại mùa hè hay những ngày tung tăng dạo phố để tìm cảm giác thư giãn và thoải mái nhất cho đôi chân.


Rider, Ipanema, Zaxy, Grendha truyền tải tinh thần rực rỡ sắc màu của một nền văn hóa biển Brazil sống động: sự tự do, niềm say mê cuộc sống và đam mê thể hiện bản thân.
Dạo qua một vòng các BST hè “đình đám”, siêu thị thời trang thể thao MaxxSport đã thực sự mang đến một bữa tiệc thời trang thịnh soạn với những thiết kế mới mẻ, phóng khoáng và hiện đại. Còn bây giờ, sau gợi ý của MaxxSport thì sự lựa chọn giày dép và trang phục cho tủ đồ hè là dành cho bạn!
Nguồn: http://danviet.vn/co-gi-dac-biet-trong-bst-he-2020-tai-maxxsport-5020202171653145.htmNguồn: http://danviet.vn/co-gi-dac-biet-trong-bst-he-2020-tai-maxxsport-5020202171653145.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/yves-saint-laurent-cuoc-dua-tro-thanh-bieu-tuong-van-hoa-phap-c215a1171393.html
title:Yves Saint Laurent: Cuộc đua trở thành biểu tượng văn hóa Pháp
description: Cùng tìm hiểu về lịch sử của nhà mốt danh giá này và cuộc đua sáng tạo và định hướng tầm nhìn cho nhà mốt trong suốt quá trình hình thành và phát triển.
content: Lịch sử của nhà mốt Saint Laurent là một cuộc đua đầy màu sắc, được xác định cụ thể bởi người sáng lập của nó. Dưới đây là những gì làm cho thương hiệu thời trang Paris này trở thành biểu tượng văn hóa.
Khi Yves Saint Laurent thành lập nhà mốt dưới tên của mình vào năm 1961, ông đã giới thiệu một cuộc cách mạng về trang phục nữ. Lấy cảm hứng từ trang phục nam và cảm giác quyền lực khi mặc nó, cách tiếp cận của ông là một sự phóng khoáng về giới tính làm rung chuyển ngành công nghiệp thời trang thế giới. Kể từ đó, những người như Alber Elbaz và Hedi Slimane đã tiếp tục phát triển tầm nhìn của Saint Laurent cho thương hiệu, và đến nay đó là Anthony Vaccarello, người hiện đang là đầu tàu của thương hiệu danh tiếng này.

Yves Saint Laurent sinh ra ở Algeria và được phát hiện bởi nhà văn và họa sĩ minh họa người Pháp có ảnh hưởng Michel de Brunhoff, người đã xuất bản các bản phác thảo của Saint Laurent và giới thiệu ông với Christian Dior. Công việc đầu tiên của ông là trợ lý thiết kế của Christian Dior, và ông đã đảm nhận vị trí giám đốc sáng tạo của Dior khi người sáng lập đột ngột qua đời vào năm 1957.
Năm 1961, với một kho lưu trữ Dior haute couture và các bộ sưu tập quần áo ready-to-wear được tạo ra bởi ông và rất nhiều ý kiến ​​về cách phụ nữ hiện đại nên ăn mặc ra sao, Saint Laurent đã cho ra mắt bộ sưu tập couture đầu tiên của mình, ra mắt sự kết hợp giữa áo khoác peacoat và quần ống rộng. Dòng sản phẩm ready-to-wear, Saint Laurent Rive Gauche, đến sau vào năm 1966.
Điều khiến Saint Laurent bỏ xa các đồng nghiệp của mình là cách tiếp cận không hề sợ hãi của ông trong việc làm mờ đi ranh giới giữa đàn ông và thời trang nữ và sự tôn vinh giới tính nữ của ông. Tiên phong với bộ đồ quyền lực và biến chiếc áo khoác safari từ chức năng sang thời trang, ông lấy những món đồ nam tính truyền thống và biến chúng thành một loại đồ nữ mới. Đó là một thời kì thay đổi trong ngành công nghiệp thời trang.


Những thiết kế mang tính cách mạng của Yves.
Le Smoking, bộ tuxedo toàn màu đen được thiết kế sắc sảo, vẫn là phong cách đặc trưng xác định tầm ảnh hưởng của Saint Laurent tới ngành thời trang. Một bổ sung mang tính cách mạng cho bộ sưu tập thời trang cao cấp năm 1966 của ông, nó đã xuất hiện trên sàn diễn thời trang ở Paris với nhiều ý kiến ​​trái chiều. Những cửa hàng thời trang không đưa nó vào cửa hàng của họ, nhưng những người sành điệu nổi tiếng như Bianca Jagger, Catherine Deneuve và Nan Kempner là những người đầu tiên mặc nó. Năm 1975, nhiếp ảnh gia thời trang Helmut Newton đã chụp hình kiểu dáng mới này cho tạp chí Vogue Pháp trên một con đường rải sỏi mờ ảo ở Paris và bảo đảm vị thế hiện tại của nó.

Saint Laurent tiếp tục xây dựng thương hiệu dựa trên danh mục thiết kế xuất sắc của mình, nhưng vào năm 1998, ông đã chuyển giao dòng sản phẩm ready-to-wear cho Alber Elbaz để chỉ tập trung vào dòng thời trang cao cấp couture.
Ở hậu trường tại buổi ra mắt đầu tiên của mình, người kế vị Elbaz đã nói một câu nổi tiếng: "Tôi không muốn thiết kế phong cách Alber Elbaz cho Yves Saint Laurent. Tôi muốn thiết kế phong cách Saint Laurent bởi Alber Elbaz". 
Có lẽ thái độ này là lý do tại sao thời gian của ông có phần ngắn ngủi. Chỉ sau ba mùa, Elbaz đã bị đuổi khỏi nhãn hiệu và gia nhập Lanvin, nơi ông ở lại đến năm 2015. Nhà mốt Yves Saint Laurent đã được mua lại bởi Tập đoàn Gucci và Elbaz đã sớm được thay thế bởi Tom Ford, người cũng đang đứng đầu nhãn hiệu Gucci của Ý tại thời điểm đó.
Ford mang đến một hơi thở mới cho thương hiệu này. Bộ sưu tập đầu tay của ông được thiết kế để tạo ảnh hưởng, và nó thể hiện kiểu dáng đơn sắc hoàn toàn không có phụ kiện mà Saint Laurent đã làm việc rất chăm chỉ để hoàn thiện. Mối quan hệ giữa hai nhà sáng tạo rất căng thẳng, với việc Ford tuyên bố rằng Saint Laurent đã không chấp nhận tầm nhìn của ông đối với thương hiệu, bất chấp các thành quả đạt được và doanh số tăng vọt.

Vào năm 2002, Saint Laurent đã về nghỉ hưu tại Marrakech sau khi chiến đấu với các vấn đề về sức khỏe và chất kích thích. Mảng couture của nhà mốt đã chính thức đóng cửa và trọng tâm được đặt vào trang phục ready-to-wear dưới tên Yves Saint Laurent Rive Gauche.
Từ năm 1999 đến 2004, Ford đã làm việc không ngừng nghỉ để hoàn thiện 16 bộ sưu tập cho cả Yves Saint Laurent và Gucci, do đó, thật bất ngờ khi ông kết hợp nỗ lực của mình và tung ra thương hiệu dưới tên riêng của mình. Nhà cựu thiết kế của Miu Miu, Stefano Pilati đảm nhận vị trí giám đốc sáng tạo của thương hiệu Yves Saint Laurent thay cho Ford. Bộ sưu tập đầu tiên của Stefano vào mùa xuân/hè năm 2005 đã thể hiện một kiểu dáng nữ tính tạo cảm giác mới mẻ cho Saint Laurent, với thắt lưng rộng và váy màu mè thay thế cho sự may đo sắc sảo và các chi tiết tối thiểu mà nó đã được biết đến. Năm 2012, Stefano được thay thế bởi Hedi Slimane.

Trong khi mỗi người kế vị Saint Laurent luôn tạo được dấu ấn của họ trong nhà mốt, không ai biến đổi nó giống như Slimane. Việc đổi thương hiệu bốn năm đầy kịch tính của ông, đã tước Yves, khỏi danh pháp, chắc chắn đã chia rẽ quan điểm của nhiều người. Saint Laurent Paris đã nhận được một phản ứng dữ dội từ truyền thông, đó có lẽ là lý do Slimane chọn một cuộc sống ở LA và nổi tiếng về việc tránh tiếp xúc với báo chí để ủng hộ tầm nhìn độc nhất của mình.
Chính tầm nhìn này là hiện thân của những gì chúng ta biết là kiểu dáng của Saint Laurent vào hôm nay, và nó phù hợp trên cả bộ sưu tập đàn ông và phụ nữ. Những chiếc áo khoác da biker sang trọng, được làm thủ công đẹp mắt và những đôi giày lấy cảm hứng từ đá đã trở thành sở trường của nhà mốt cũng như những chiếc váy dự tiệc ánh kim làm nổi bật vẻ quyến rũ của những năm 1970 và 1980. Slimane đã sử dụng một cách tiếp cận độc đáo và gây tranh cãi cho các show diễn, tuyển người mẫu gợi nhớ đến phong cách ‘heroin chic’ của Kate Moss, sử dụng nhạc được ghi âm đặc biệt cho sự kiện và hợp nhất các bộ sưu tập nam và nữ. Bây giờ Saint Laurent là một nhãn hiệu thể hiện văn hóa thanh thiếu niên, lấy các tác phẩm cổ điển của nó và nâng chúng lên vị trí cao cấp theo phong cách nổi loạn và thú vị.

Vào năm 2015, Slimane đã công bố khởi động lại dòng couture - một dự án mà ông đã cố gắng hoàn thiện kể từ lúc được bổ nhiệm ba năm trước. Với sự thay đổi đáng kể đang diễn ra và một vài năm sinh lãi cực lớn cho nhà mốt, thật bất ngờ khi hợp đồng của Slimane không được gia hạn. Vào ngày 1 tháng 4 năm 2016, có thông báo rằng ông sẽ rời Saint Laurent. Các vụ kiện đã xảy ra sau đó và chỉ được giải quyết khi Slimane thắng kiện vào tháng 4 năm 2018. Người kế nhiệm của ông, Anthony Vaccarello, vẫn ở Saint Laurent cho đến ngày nay và ông đưa ra một triển vọng mới về cách nhãn hiệu này sẽ được phát triển.
Cho đến nay, kiểu dáng của Saint Laurent nằm ở đâu đó giữa những gì Yves Saint Laurent ra mắt lần đầu tiên và Hedi Slimane phát minh lại, nhưng thời gian sẽ trả lời những gì đến tiếp theo cho nhà mốt Saint Laurent liệu có thể trở thành biểu tượng văn hóa Pháp hay không?.
Nguồn: http://danviet.vn/yves-saint-laurent-cuoc-dua-tro-thanh-bieu-tuong-van-hoa-phap-5020206810211654...Nguồn: http://danviet.vn/yves-saint-laurent-cuoc-dua-tro-thanh-bieu-tuong-van-hoa-phap-5020206810211654.htm
Bây giờ chúng ta đã vượt qua giữa mùa hè, theo thông lệ, các biên tập viên và những người có ảnh hưởng cũng sẽ bắt...

category: Xu hướng thời trang
pub_date: Thứ Năm, ngày 06/08/2020 10:20 AM (GMT+7)
keywords: thời trang
author: 
        Theo Diễm Quỳnh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/the-gioi-thoi-trang/he-thong-giay-tay-pierre-cardin-oscar-fashion-nguoc-dong-covid-19-khai-truong-dong-loat-3-showroom-moi-c672a1166209.html
title:Hệ thống Giày Tây Pierre Cardin & Oscar Fashion ngược dòng Covid 19 khai trương đồng loạt 3 showroom mới
description: Từ 17-19/7 hệ thống Giày Tây Pierre Cardin & Oscar Fashion đồng loạt khai trương 3 showroom mới tại TP.HCM và TP. Buôn Mê Thuột.
content: Theo ông Phạm Minh Thắng, Giám Đốc Điều Hành hệ thống giày tây và phụ kiện da cao cấp này tại khu vực Greater Mekong (Việt Nam, Myanmar, Campuchia và Lào), trong khi hàng loạt các hệ thống thời trang quốc tế và tại Việt Nam liên tục thu hẹp và đóng cửa bớt Cửa hàng do tác động trong và sau Dịch Covid 19, thậm chí có hệ thống còn lâm vào tình trạng phá sản thì động thái này thể hiện sự tin tưởng của nhãn hàng giày tây cao cấp Pierre Cardin và Oscar Fashion vào sự phát triển ngắn hạn và dài hạn của thị trường Việt Nam kể cả trong thời kỳ hậu covid. Đặc biệt, cách Chính Phủ Việt Nam và cộng đồng kiểm soát Dịch covid 19 và sức mua phục hồi trong giai đoạn ngay sau Dịch bệnh, đã khiến nhãn hàng nổi tiếng này thêm tin tưởng, bất chấp nguy cơ làn sóng covid 19 thứ 2 có thể quay trở lại bất cứ lúc nào.

Được biết, hệ thống Giày Tây Pierre Cardin và Oscar fashion sở hữu 1 lượng fan hâm mộ rất lớn tại Việt nam, do những sản phẩm của hãng đều mang những ý nghĩa thiết kế và nghệ thuật được lấy cảm hứng từ Châu Âu. Không chỉ vậy, Với những đôi giày thiết kế Pierre Cardin được sử dụng nguyên liệu da thật 100% nhập từ Ý kết hợp công nghệ may thủ công McKay/ Good-year truyền thống hàng trăm năm qua tại Châu Âu tạo nên đôi giày hoàn mỹ giúp cho các quý ông, quý bà trở nên sang trọng hơn, quý phái hơn.

Từ ngày 17-19/7, tại các cửa hàng giày Tây Pierre Cardin diễn ra chương trình chào mừng sự kiện trên với ưu đãi “cực nóng” Giảm đến 50% tất cả các mặt hàng và hàng loạt quà tặng cho các đơn hàng có giá trị cao. Khách hàng có thể mua hàng online ngay trên website http://www.pierre-cardin.vn hoặc tham khảo danh sách các cửa hàng TẠI ĐÂY

Nguồn: http://danviet.vn/he-thong-giay-tay-pierre-cardin-oscar-fashion-nguoc-dong-covid-19-khai-truong-...Nguồn: http://danviet.vn/he-thong-giay-tay-pierre-cardin-oscar-fashion-nguoc-dong-covid-19-khai-truong-dong-loat-3-showroom-moi-50202017716131785.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/the-gioi-thoi-trang/tho-tay-ra-bst-ao-thun-hang-hieu-gia-cuc-re-tren-cac-san-tmdt-c672a1167089.html
title:Thỏ Tây ra BST áo thun hàng hiệu giá cực rẻ trên các sàn TMĐT
description: Là thương hiệu thời trang quen thuộc với phái đẹp, Thỏ Tây ngày càng khẳng định được vị trí của mình trong thị trường thời trang Việt Nam. Để đáp ứng được nhu cầu đa dạng của chị em, vừa qua thương hiệu vừa cho ra mắt BST áo thun hàng hiệu giá cực kỳ ưu đãi trên các sàn TMĐT như Shoppee, Lazada, Tiki...
content: 
BST áo thun hàng hiệu của Thỏ Tây có giá cả phải chăng, được nhiều chị em lựa chọn
Ngoài váy, đầm thì áo thun là trang phục luôn có trong tủ của bất kỳ cô gái nào vì tính tiện lợi, thời trang mà loại trang phục này mang lại. Chúng ta có thể kết hợp áo thun với quần Jean, skinny để tạo nên diện mạo trẻ trung, năng động và thể hiện được cá tính, phong cách người mặc. Vừa có thể mặc đi làm, đi chơi, đi dạo phố đều được.
Ngoài ra, nếu các nàng thích sự nhẹ nhàng, nữ tính thì hãy kết hợp áo thun cùng với chân váy, quần váy sẽ giúp nàng khoe được vóc dáng yêu kiều và vòng eo nhỏ xinh.
Áo thun là trang phục rất dễ biến tấu và kết hợp với nhiều trang phục khác để tạo nên diện mạo mới mẻ, trẻ trung mà vẫn giữ được phong cách lịch sự cho người mặc. Các bạn có thể thử kết hợp áp thun trơn, áo thun croptop... cùng với quần ống rộng. Đây sẽ là set đồ vừa thoải mái, mềm mại cá tính mà vẫn duyên dáng.

Áo thun là trang phục không kén người mặc mà bất kỳ cô gái nào cũng nên có trong tủ quần áo của mình
Nắm bắt được thị hiếu của người tiêu dùng, Thỏ Tây đã không ngừng tìm kiếm chất liệu, lên ý tưởng thiết kế để cho ra đời BST áo thun hàng hiệu nhưng giá cả cực kỳ phải chăng, phù hợp cho phái đẹp lựa chọn.
Vơi BST lần này, Thỏ Tây hướng đến sự tiện lợi, trẻ trung mà bất kỳ cô gái nào cũng có thể phù hợp. Những chiếc áo thun màu sắc được in hình họa tiết đang được mọi người ưa chuộng và chưa có xu hướng giảm nhiệt trong thời gian tới. Ngoài kiểu dáng, thì chất liệu cũng là một trong những yếu tố được thương hiệu chú trọng. Vải được dùng cho BST này có tính thoáng mát, thấm hút mồ hôi, giúp cho các cô nàng luôn cảm thấy thoải mái và tự tin nhất.

BST áo thun của Thỏ Tây đã có mặt trên Shoppee với nhiều ưu đãi hấp dẫn...
Ngoài hệ thống cửa hàng trực tiếp, các bạn gái có thể mua các sản phẩm của cửa hàng thông qua hệ thống các trang thương mại điện tử. Thỏ Tây đã có cửa hàng chính thức trên Tiki, Shoppee, Lazada...
Link tham khảo: https://shopee.vn/thotayboutique
Thương hiệu thời trang Thỏ Tây luôn cập nhật nhiều mẫu áo thun cao cấp nhưng giá cả cực kỳ phải chăng cho nàng tậu thả ga diện đẹp suốt cả tuần.
THỎ TÂY
Facebook: fb.com/shopthotay
Website: thotay.com
Shopee: shopee.vn/thotayboutique
Lazada: lazada.vn/shop/tho-tay-store
Tiki: tiki.vn/cua-hang/tho-tay-boutique
Hotline: 1900 0235
Email: cskh@thotay.com
Nguồn: http://danviet.vn/tho-tay-ra-bst-ao-thun-hang-hieu-gia-cuc-re-tren-cac-san-tmdt-5020202471156151...Nguồn: http://danviet.vn/tho-tay-ra-bst-ao-thun-hang-hieu-gia-cuc-re-tren-cac-san-tmdt-50202024711561512.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/kham-pha-cong-nghe/lazada-trao-tang-10000-bo-trang-phuc-bao-ho-y-te-cho-da-nang-chung-tay-cung-bo-y-te-day-lui-dich-covid-19-o-viet-nam-c675a1172203.html
title:Lazada trao tặng 10.000 bộ trang phục bảo hộ y tế cho Đà Nẵng, chung tay cùng bộ y tế đẩy lùi dịch covid-19 ở Việt Nam
description: Lazada Việt Nam trao tặng 10.000 bộ trang phục bảo hộ y tế tới Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Thành phố Đà Nẵng để hỗ trợ cho các y bác sỹ và các chiến sĩ tuyến đầu chống dịch tại Đà Nẵng.
content: Nhằm chung tay hưởng ứng lời kêu gọi của Chính phủ, Lazada Việt Nam vinh dự là doanh nghiệp thương mại điện tử đồng hành cùng Chiến dịch truyền thông “Niềm tin chiến thắng” do Bộ Y tế phát động nhằm kêu gọi cộng đồng tích cực phòng, chống và ngăn chặn làn sóng thứ hai của dịch bệnh COVID-19 ở Việt Nam. Trong khuôn khổ của chiến dịch này, Lazada sẽ đồng hành cùng Bộ Y tế lan tỏa các thông điệp lạc quan, tích cực của Chiến dịch “Niềm tin chiến thắng” với nhiều hoạt động phong phú trên các nền tảng truyền thông mạng xã hội và ứng dụng mua sắm Lazada. Cũng nhân dịp này, Lazada Việt Nam đã tiến hành trao tặng 10.000 bộ trang phục bảo hộ y tế cho tới Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Thành phố Đà Nẵng để hỗ trợ cho các y bác sỹ và các chiến sĩ tuyến đầu chống dịch tại Thành phố Đà Nẵng.
Với quan điểm chỉ đạo của Đảng, Chính phủ thực hiện “mục tiêu kép”, vừa ưu tiên kiểm soát, ngăn chặn dịch bệnh COVID-19, vừa tiếp tục giữ vững ổn định kinh tế xã hội, Lazada chủ động thực hiện những hoạt động thiết thực sau nhằm chung tay đẩy lùi dịch bệnh COVID-19 ở Việt Nam:
Đồng hành cùng Bộ Y tế lan tỏa các thông điệp tích cực “Niềm tin chiến thắng”: thông qua các nguồn lực, hoạt động và kênh truyền thông trên nền tảng Lazada để cùng kêu gọi cộng đồng, mọi người dân cùng thực hiện đầy đủ các biện pháp phòng, chống dịch bệnh và xây dựng lối sống phù hợp tạo thói quen có lợi sức khỏe để cùng chung sống với dịch bệnh thiết lập cuộc sống trong trạng thái mới, vừa chống dịch hiệu quả, vừa khôi phục và phát triển kinh tế. Bên cạnh đó, truyền đi thông điệp đoàn kết, kêu gọi hành động, lan tỏa yêu thương đến cộng đồng, nhóm người dễ bị tổn thương trong xã hội hãy cùng đồng lòng chống dịch của toàn xã hội.
Tăng cường trang thiết bị bảo hộ, cơ sở vật chất cho Đà Nẵng: Toàn bộ 10.000 bộ trang phục bảo hộ y tế với tổng trị giá 1.6 tỷ đồng sẽ được chuyển đến Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam để để hỗ trợ cho các y bác sỹ và các chiến sĩ tuyến đầu chống dịch tại Đà Nẵng.

Đại diện Lazada Việt Nam trao tặng 10.000 bộ trang phục bảo vệ y tế cho đại diện Ủy ban Mặt trận Tổ Quốc Thành Phố Đà Nẵng
Bà Đặng Thị Kim Liên, Chủ tịch Ủy ban Mặt trận tổ quốc Thành phố Đà Nẵng cho biết: “Chúng tôi đánh giá cao và hết sức hoan nghênh sự hỗ trợ rất kịp thời và thiết thực của Lazada để góp phần đẩy lùi dịch Covid-19. Trong tình hình hiện nay, tôi tin rằng các doanh nghiệp thương mại điện tử như Lazada sẽ đóng vai trò quan trọng trong việc hỗ trợ, tạo điều kiện cho người dân sinh hoạt, kinh doanh trong giai đoạn giãn cách xã hội. Chúng tôi rất mong những đóng góp tốt đẹp này sẽ tiếp tục làm lan tỏa tinh thần sẻ chia trong cộng đồng để cùng nhau, chúng ta quyết chiến thắng dịch bệnh.”
Ông James Dong, Tổng Giám đốc Lazada Việt Nam chia sẻ: “Chúng tôi rất cảm phục và ấn tượng trước những cam kết và quyết tâm mạnh mẽ của Chính phủ, các cơ quan ban ngành và các y, bác sỹ Việt Nam để ngăn chặn làn sóng thứ hai của dịch COVID-19. Lazada luôn đặt sức khỏe và sự an toàn của các khách hàng và cộng đồng là ưu tiên hàng đầu, vì vậy, chúng tôi hy vọng rằng những nỗ lực của Lazada sẽ góp phần lan tỏa tinh thần sẻ chia và lạc quan để cùng nhau chiến thắng dịch bệnh. Bằng cách này, tôi tin rằng, chúng ta có thể ngăn chặn dịch bệnh hiệu quả hơn cũng như bảo vệ nền kinh tế của Việt Nam.”
Bên cạnh việc chung tay cùng Chính phủ và các cơ quan chức năng, Lazada vẫn đang tiếp tục chủ động thực hiện các hoạt động hỗ trợ cho khách hàng và nhà bán hàng trong giai đoạn này:
Đối với khách hàng: Lazada chính thức triển khai giai đoạn 2 của chiến dịch “An tâm mua sắm tại nhà” với thông điệp “An tâm mua sắm tại nhà, lạc quan cùng chiến thắng” qua việc tiếp tục cung cấp những thông tin về cách phòng tránh dịch COVID-19 trong tình hình mới; tiếp tục mang đến những trải nghiệm mua sắm an tâm và thú vị tại nhà, triển khai phương thức giao hàng không tiếp xúc, đẩy mạnh thanh toán không tiền mặt, ưu đãi giảm giá cùng hàng loạt các hoạt động giải trí hấp dẫn trên ứng dụng Lazada.
Đối với nhà bán hàng: Lazada triển khai các gói hỗ trợ cùng nhiều hoạt động huấn luyện liên tục giúp nhà bán hàng dễ dàng tham gia kinh doanh trên Lazada. Đối với các nhà bán hàng đã đăng ký hoạt động, Lazada áp dụng nhiều giải pháp giúp giảm chi phí kinh doanh như: giảm chi phí vận chuyển và đóng gói... Bên cạnh đó, Lazada còn hỗ trợ kết nối với các chuỗi cung ứng nội địa để tìm nguồn hàng cho các nhà bán hàng.
Nguồn: http://danviet.vn/lazada-trao-tang-10000-bo-trang-phuc-bao-ho-y-te-cho-da-nang-chung-tay-cung-bo...Nguồn: http://danviet.vn/lazada-trao-tang-10000-bo-trang-phuc-bao-ho-y-te-cho-da-nang-chung-tay-cung-bo-y-te-day-lui-dich-covid-19-o-viet-nam-5020208814261589.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/kieu-mac-vay-ao-xe-nguc-goi-cam-cua-mc-dai-vtv-bi-che-showbiz-nua-mua-c214a1157361.html
title:Style đời thường quyến rũ của á hậu Thụy Vân
description: Vì quá quen thuộc với hình ảnh “kín cổng cao tường“ nên khi diện trang phục gợi cảm, cắt khoét táo bạo...Thúy Vân khiến người hâm mộ không khỏi bất ngờ.
content: 
Thụy Vân là BTV quen thuộc của nhiều chương trình VTV.
Thụy Vân là một gương mặt không còn quá xa lạ với khán giả truyền hình khi “đầu quân” cho VTV đã gần 10 năm nay. Cô từng đăng quang ngôi vị á hậu 2 tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2008. Sau khi giành được ngôi vị, người đẹp này gần như không hoạt động nhiều trong showbiz mà chú tâm vào công việc ở Đài Truyền hình Việt Nam. Đó cũng chính là lý do, cô chia sẻ mình hay bị người khác trêu là “showbiz nửa mùa”.
Không chỉ sở hữu nhan sắc xinh đẹp mà gu thời trang của nữ BTV, á hậu này cũng vô cùng khiến người ta phải chú ý. Không hở hang, không táo bạo quá mức, Thụy Vân luôn trung thành với những thiết kế thanh lịch và gợi cảm vừa đủ.

Sở hữu dung nhan và vóc dáng đẹp nhưng Thụy Vân khá trung thành với phong cách kín đáo, thanh lịch do đặc thù công việc ở VTV.
Sở hữu chiều cao nổi bật 1m71, nặng 52 kg với số đo ba vòng ấn tượng 87 – 61 – 90 (cm) nên Thụy Vân dễ dàng chinh phục mọi kiểu thời trang khác nhau. Tuy nhiên, do tính chất công việc ở VTV, Thuỵ Vân thường gắn liền với hình ảnh "kín cổng cao tường", chính vì vậy khi cô diện trang phục gợi cảm, cắt khoét táo bạo... người hâm mộ không khỏi bất ngờ.

Ngoài những lúc lên sóng dẫn bản tin thì Thụy Vân còn là MC đắt show của các sự kiện giải trí, văn hóa... Ở những sự kiện này, cô thường chọn những chiếc đầm dạ hội kín đáo nhưng có phần ngực cắt xẻ gợi cảm.



Những thiết kế Thụy Vân lựa chọn thường ôm đường cong vừa khoe được vòng eo con kiến, vòng 3 nảy nở nhưng điểm nhấn là phần ngực khá trễ.



Những chiếc váy dạ hội tuy không quá hở hang, phô phang nhưng vẫn tôn lên được làn da trắng và hình thể quyến rũ của Thụy Vân.



Còn những lúc không lên hình, Thụy Vân ưu tiên lựa chọn những trang phục khỏe khoắn, năng động như bộ suit trắng này là một ví dụ.



Hoặc trẻ trung với set đồ có áo dáng vest và chân váy cạp lệch. Người đẹp còn sành điệu phối thêm cùng chiếc túi hàng hiệu Gucci.



Nhưng về cơ bản, như Thụy Vân tự nhận bản thân cô thích hợp với những chiếc váy điệu đà, nữ tính hơn.



Kiểu mặc xẻ ngực sâu khoe vòng 1 gợi cảm khiến Thụy Vân thực sự ấn tượng.



Mỹ nhân Hà Nội này từng gây thương nhớ khi xuất hiện vô cùng gợi cảm trong bộ váy ren, có màn khoe vòng 1 táo bạo.



Thụy Vân thực sự xuất sắc khi diện chiếc váy vàng cổ yếm và phần xẻ dưới cao vút, khoe vóc dáng chuẩn đẹp.


Nguồn: http://danviet.vn/style-doi-thuong-quyen-ru-cua-a-hau-thuy-van-50202014619492213.htmNguồn: http://danviet.vn/style-doi-thuong-quyen-ru-cua-a-hau-thuy-van-50202014619492213.htm
Phương Oanh, Elly Trần, Khánh My... đã nhiều lần bị chỉ trích vì ham diện váy ngắn và tạo dáng phản cảm.

category: Á hậu Thụy Vân
pub_date: Chủ Nhật, ngày 14/06/2020 19:48 PM (GMT+7)
keywords: thụy vân, phong cách thời trang, vtv
author: 
        Theo Bảo Bảo 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/van-mai-huong-dien-chiec-vay-khoe-lung-khoe-luon-vong-1-de-gap-su-co-c214a1157354.html
title:Thót tim vì váy trống trải vô cùng của Văn Mai Hương
description: Với kiểu váy này, nếu người mặc không chú ý ở những góc chụp nghiêng sẽ dễ dẫn đến sự cố đáng tiếc.
content: 
Nữ ca sĩ Văn Mai Hương.
Lột xác về phong cách và ngoại hình, ca sỹ Văn Mai Hương đang dần định hình cho mình gu thời trang gợi cảm, quyến rũ ở tuổi 25. Bên cạnh những lời khen ngợi thì không ít lần á quân cuộc thi Việt Nam Idol 2010 gây tranh cãi vì diện những thiết kế sexy quá đà, thiếu tính an toàn.
Mới đây là một ví dụ. Diện một chiếc đầm ôm sát, mỹ nhân sinh năm 1995 đã làm tốt nhiệm vụ khoe vóc dáng mảnh mai sau một thời gian quyết tâm giảm cân. Thiết kế màu trắng, có phần cắt xẻ khoe lưng ong gợi cảm. Tuy nhiên, vì “toang trước toang sau” nên ở một góc chụp nghiêng, cô đã vô tình để vòng 1 lộ thiên, trông thiếu tinh tế.

Văn Mai Hương diện chiếc váy gây tranh cãi.
Những chiếc váy khoét lưng như Văn Mai Hương diện, không phải là một item mới mà trước đây nhiều mỹ nhân đã từng sử dụng. Những chiếc váy lưng trần luôn giúp người mặc khoe thân hình quyến rũ tuy nhiên nhiều người đã “biến tướng” khiến nó trở thành item khoe ngực táo bạo bằng cách khoét phần trước quá sâu. Nên ở góc chụp nghiêng, chủ nhân sẽ trở nên vô cùng phản cảm và dễ xảy ra sự cố liên quan đến vòng 1.

Ham diện váy khoe lưng khoe luôn vòng 1, Võ Hoàng Yến từng nhiều lần gặp sự cố, thậm chí còn phải nhận án phạt với kiểu trang phục mạo hiểm này.

Elly Trần cũng từng bất chấp sự cố có thể xảy ra để diện chiếc váy "toang trước toang sau" này.

Ngọc Trinh cũng từng để hớ hênh vòng 1 với chiếc váy không nội y này ở góc chụp nghiêng.

Kiểu thời trang táo bạo, gây tranh cãi này lại rất được nhiều người đẹp, hot girl yêu thích.

Tuy nhiên, khi diện kiểu váy này cần chú ý nhiều nhất đến cách tạo dáng. Đồng thời hãy chú ý những góc máy chụp nghiêng để tránh sự cố lộ ngực một cách đáng tiếc.

Diện chiếc váy tương tự nhưng Nhã Phương đã khéo léo tránh những góc chụp nghiêng để không xảy ra sự cố.
Nguồn: http://danviet.vn/thot-tim-vi-vay-trong-trai-vo-cung-cua-van-mai-huong-5020201564583597.htmNguồn: http://danviet.vn/thot-tim-vi-vay-trong-trai-vo-cung-cua-van-mai-huong-5020201564583597.htm
Phương Oanh, Elly Trần, Khánh My... đã nhiều lần bị chỉ trích vì ham diện váy ngắn và tạo dáng phản cảm.

category: Phong cách thời trang của SAO
pub_date: Thứ Hai, ngày 15/06/2020 05:00 AM (GMT+7)
keywords: văn mai hương, gợi cảm
author: 
        Theo Gia Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/phuong-my-chi-gay-tranh-cai-voi-so-thich-di-giay-cao-choc-troi-o-tuoi-moi-day-thi-c215a1157518.html
title:Phương Mỹ Chi tiết lộ sở thích đi giày cao
description: Phương Mỹ Chi tiết lộ biết làm điệu từ nhỏ mỗi lần đi hát.
content: 
Phương Mỹ Chi xinh đẹp trong trang phục áo dài voan mềm mại.
Sớm nổi tiếng hơn so với lứa bạn bằng tuổi, Phương Mỹ Chi ghi dấu trong lòng khán giả bằng dòng nhạc dân ca ngọt ngào. Chính vì vậy, mỗi lần đi diễn, áo dài luôn là trang phục được "chị Bảy" chưng diện nhiều nhất. Áo dài tuổi nào mặc cũng đẹp, Phương Mỹ Chi hát dân ca mặc áo dài càng đẹp hơn.
Mới đây, cô bé đã tiết lộ sở thích thời trang khiến nhiều người bất ngờ. "Đôi guốc em mua vì thích màu pastel lắm lắm! Rồi năn nỉ mẹ mua cho, mặc dù mẹ nói “Cao đó nha”. Và kể từ ngày mua, nó nằm im trong tủ ngủ 1 giấc tới 2 năm sau. Đến khi được đem ra mang, nó đã bị tróc da nhưng sợ mẹ la nên cứ mang mặc dù những mảnh vụn da rơi rớt như đang đánh dấu bước đường mình đã đi lạc. Đi cái kiểu lập cập lập cập, mà cố tỏ ra nền nã" - Phương Mỹ Chi tâm sự với người hâm mộ.
Phương Mỹ Chi tiết lộ thêm đôi giày cao gót cao 9cm, tôn dáng thêm cao hơn mỗi lúc mặc áo dài xinh. "Chị Bảy" dù còn nhỏ tuổi khá điệu đà, biết tô son điểm phấn, chủ động lên concept thời trang đi diễn. Điều này cũng gây tranh cãi trái chiều, người cho rằng đi giày cao gót khi tuổi còn nhỏ sẽ ảnh hưởng tới khớp, xương. Nhưng đa phần khen Mỹ Chi duyên dáng hơn nhờ đôi giày đế cao.

Đôi giày cao gót giúp Phương Mỹ Chi tôn dáng thêm xinh, cao hơn với áo dài.

Phương Mỹ Chi mới 17 tuổi ngày càng xinh đẹp, chuyển mình thành thiếu nữ trong áo dài trắng tinh khôi.

Dù nhiều lần bị cộng đồng mạng phản ứng vì trang phục gợi cảm quá tuổi nhưng không phủ nhận sự đa dạng trong phong cách thời trang của cô nữ sinh mới 17 tuổi.

"Chị Bảy" sở hữu cả bộ sưu tập áo dài đủ kiểu dáng, từ phom dáng truyền thống tới cách điệu với chất liệu, tay phồng... Sắc màu Phương Mỹ Chi lựa chọn khá nền nã, nhẹ nhàng phù hợp độ tuổi.

Tính sơ sơ, cô bé dân ca có tới hàng chục bộ áo dài được sử dụng cho đi hát và dự sự kiện. Màu sắc phần lớn là gam pastel nhẹ nhàng. Ngoài áo dài ấn tượng, Phương Mỹ Chi còn rất chịu khó thay đổi layout trang điểm phù hợp, tông xuyệt tông với sắc màu trang phục.

Phương Mỹ Chi chú trọng tới cách mix giày cao gót với áo dài. Nếu không đi giày màu pastel để luôn hợp với bất kỳ màu áo dài nào thì "chị Bảy" sẽ lên đồ tông xuyệt tông. Mỗi màu áo dài sẽ được kết hợp với đôi giày cao gót cùng tông. 

Hình ảnh nhí nhảnh của Phương Mỹ Chi khi hóa thành cô Ba Sài Gòn quý tộc khi được tô điểm chuỗi hạt ngọc. Kiểu tóc Natra búi cao lại mang lại sự tươi trẻ đúng tuổi cho cô nữ sinh.
Nguồn: http://danviet.vn/phuong-my-chi-tiet-lo-so-thich-di-giay-cao-50202015610541763.htmNguồn: http://danviet.vn/phuong-my-chi-tiet-lo-so-thich-di-giay-cao-50202015610541763.htm
Dù có cách hưởng thụ cuộc sống khác nhau nhưng cả 3 bà vợ của những ông chồng đại gia đều là người đẹp có tiếng.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Hai, ngày 15/06/2020 10:53 AM (GMT+7)
keywords: Phương Mỹ Chi, giày cao gót, áo dài
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/tran-thanh-do-mo-hoi-hot-truoc-man-so-tai-cuc-gat-giua-2-cau-be-tinh-thong-dia-ly-c731a1172126.html
title:Trấn Thành "đổ mồ hôi hột" trước màn so tài cực gắt giữa 2 cậu bé tinh thông địa lý
description: Màn so tài giữa siêu nhí “cân” hết Quốc ca thế giới và siêu nhí địa lý Siêu Trí Tuệ Việt Nam khiến Trấn Thành háo hức.
content: Chắc hẳn những ai đã theo dõi chương trình Siêu Trí Tuệ Việt Nam đều không thế nào quên cậu bé 7 tuổi “cân” toàn bộ bản đồ thế giới – Thế Anh.

Siêu nhí địa lý Siêu Trí Tuệ VN tái ngộ Trấn Thành tại Nhanh như chớp nhí
Hội ngộ Trấn Thành tại Nhanh Như Chớp Nhí – Mùa 3, Thế Anh xuất sắc vượt qua màn thử thách kể tên thủ đô của các nước khiến S.T cũng phải lên mặt: “Làm sao mà anh làm khó được gà chiến của em!”. Thậm chí khi Trấn Thành “thả” một cú lừa: “Đố con thủ đô của Thái Bình là gì?”, thì nhận ngay câu trả lời đầy tự tin nhưng không kém phần “cà khịa” từ Thế Anh: “Đó là một tỉnh chú à!”


Trấn Thành ngỡ ngàng trước khả năng đặc biệt thông thạo Quốc ca các nước trên thế giới của cậu bé Chí Kiên
Không kém cạnh đội S.T, đội Liên Bỉnh Phát sở hữu một “quả bom nổ chậm” mang tên Chí Kiên – 7 tuổi. Nhìn có vẻ nhút nhát nhưng Chí Kiên đã khiến tất cả mọi người đều bất ngờ khi trổ tài hát Quốc ca Tây Ban Nha, Mỹ và Campuchia một cách rành mạch.
MC Trấn Thành nhận xét: “Tự nhiên cái tiếng Campuchia qua cái cách con hát nghe thơ mộng lắm!”. Chưa dừng lại ở đó, Trấn Thành còn ra một đề bài “nan giải” không phải ai cũng biết khi yêu cầu:“Bây giờ con chảnh con hát bài Ai Cập con hát được không?”. Và kết quả không nằm ngoài dự đoán, Chí Kiên hoàn thành xuất sắc thử thách này khiến ai ai cũng phải trầm trồ.
Bất ngờ này nối tiếp bất ngờ khác khi MC Trấn Thành tiết lộ theo một nguồn tin vừa thông báo rằng bạn nhỏ Chí Kiên được xác lập kỷ lục Việt Nam về thông thạo Quốc ca, vẽ và nhớ Quốc kỳ của tất cả các quốc gia trên thế giới vào tháng 3 vừa rồi: “Tươi mới, nóng hổi, giấy kỷ lục mở ra thơm phức”.

Liên Bỉnh Phát lần đầu tham gia Nhanh Như Chớp Nhí
Lần đầu tham gia Nhanh Như Chớp Nhí, Liên Bỉnh Phát “bù lu bù loa” rằng S.T nhất quyết rủ mình đi chơi gameshow nhưng đến nơi thì lại bỏ rơi mình. Tuy nhiên quả đầu “cũn cỡn” của anh mới là điều bất ngờ khiến Trấn Thành không nhịn được mà “khịa” một câu: “Này, bảo đừng cắt mà cũng cắt, cắt cái đầu xấu quắc! Thế là cãi mình rồi!”. Lúc này S.T bất ngờ xuất hiện với chai nước rửa tay cùng lời giải thích: “Em sợ bạn em đang mùa dịch không có nước rửa tay nên em mua cho bạn xài mà nó dám nói em bỏ rơi nó”.

ST và 2 thành viên nhí dễ thương trong đội
Mọi chuyện sáng tỏ, đôi bạn huề nhau và bắt đầu màn giới thiệu đầy năng lượng của các bé. Ngoài siêu nhí 7 tuổi Chí Kiên, đội Liên Bỉnh Phát còn sở hữu bé Gia Phúc – 5 tuổi với biệt tài múa võ và tiếng Anh. Khi được Trấn Thành hỏi tại sao lại muốn tham gia chương trình này thì Gia Phúc hăng hái: “Con đi thi Nhanh Như Chớp Nhí để mai mốt con học cho nó giỏi!” khiến cả trường quay phải gật gù vỗ tay.
Không kém cạnh về tài năng, bên cạnh Thế Anh của đội S.T là cô bé Minh Trang – 5 tuổi đầy nhiệt huyết “đốt cháy” cả sân khấu với điệu nhảy “chất chơi” khiến Trấn Thành phải tấm tắc: “Nhảy mà lệch cả băng đô luôn!”.
Clip Trấn Thành tương tác với các thí sinh nhí
Nguồn: http://danviet.vn/tran-thanh-do-mo-hoi-hot-truoc-man-so-tai-cuc-gat-giua-2-cau-be-tinh-thong-dia...Nguồn: http://danviet.vn/tran-thanh-do-mo-hoi-hot-truoc-man-so-tai-cuc-gat-giua-2-cau-be-tinh-thong-dia-ly-502020884593510.htm
Khác với hình dung của khán giả về hình ảnh nữ sinh ngây thơ, Dương Kim Ánh gây bất ngờ khi hóa thân một vũ nữ.

category: Trấn Thành
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 05:00 AM (GMT+7)
keywords: Trấn Thành,nhanh như chớp, nhanh như chớp nhí, tin tức
author: 
        Theo Ngà Lê 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/3-ba-vo-dai-gia-viet-co-cuoc-song-sang-chanh-nhu-ba-hoang-khoe-do-hieu-dat-do-c215a1157319.html
title:3 cô vợ "đại gia Việt trăm tỷ" có kho đồ hiệu đắt ngang một gia tài
description: Dù có cách hưởng thụ cuộc sống khác nhau nhưng cả 3 bà vợ của những ông chồng đại gia đều là người đẹp có tiếng.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/soc-vang-trong-nuoc-tiep-tuc-but-pha-du-doi-vuot-moc-54-trieu-dong-luong-c425a1167735.html
title:Sốc: Vàng trong nước tiếp tục bứt phá "dữ dội", gần 55 triệu đồng/lượng
description: Chiều 23/7, vàng trong nước tiếp tục leo cao “khủng khiếp“, tăng cả triệu đồng so với phiên giao dịch buổi sáng. 
content:   

15h chiều nay (23/7), giá vàng trong nước bật tăng như vũ bão, vượt xa mốc 54 triệu đồng/lượng, thiết lập một mức giá mới cao chưa từng có.
Cụ thể, giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM đang được niêm yết 53,2-54,3 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra). So với phiên giao dịch sáng nay, giá vàng đã bật tăng 1 triệu đồng/lượng ở cả 2 chiều. 

Giá vàng vượt 54 triệu đồng/lượng
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 53,2-54,32 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng điều chỉnh ở mức tương tự. Biên độ mua vào-bán ra đang được để ở mức 1,1 triệu đồng/lượng, mức rất cao để tránh rủi ro. 
Tập Đoàn Vàng bạc đá quý DOJI Hà Nội niêm yết giá vàng SJC ở mức 53,3-54,3 triệu đồng/lượng, tăng dữ dội 1,1 triệu đồng/lượng ở cả 2 chiều so với sáng nay. 
Tại Phú Quý SJC niêm yết giá vàng ở mức 53,1-54,1 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), tăng 1 triệu đồng/lượng ở cả 2 chiều. 
Trước đó, trong phiên giao dịch sáng nay, giá vàng trong nước cũng đã điều chỉnh tăng mạnh 300.000-500.000 đồng/lượng so với chốt phiên chiều qua. Hiện giá vàng đang thiết lập một kỷ lục mới.
Để giảm thiểu rủi ro, các doanh nghiệp, cửa hàng kinh doanh vàng lớn nhỏ đã nới rộng khoảng cách chênh lệch của giá vàng lên 1,1 triệu đồng/lượng. 
Tính từ đầu tháng 7 tới nay, giá vàng trong nước đã tăng mạnh mẽ khoảng 4,5 triệu đồng/lượng, từ mức 49,87 triệu đồng/lượng hôm 1/7 lên mức 54,3 triệu đồng/lượng như hiện tại.
Giá vàng trong nước tăng theo đà tăng "sốc" của giá vàng thế giới. 15 giờ chiều nay, theo giờ Việt Nam, giá vàng thế giới giao ngay ở mức 1.888.13 USD/ounce. Quy đổi theo tỉ giá ngân hàng nhà nước, chưa tính thuế phí, giá vàng thế giới đang ở mức gần 53,3 triệu đồng/lượng.
Cập nhật mới nhất, lúc 16h chiều nay, giá vàng trong nước đã gần chạm ngưỡng 55 triệu đồng/lượng. SJC tại thị trường TP.HCM đang được niêm yết 53,6-54,9 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), tăng thêm 600.000 đồng/lượng so với 1 giờ trước. Biên độ mua vào-bán ra được giãn rộng ra 1,3 triệu đồng/lượng.
DOJI tại thị trường TP.HCM đang giao dịch ở mức 53,6-54,7 triệu đồng/lượng, tăng 300.000 đồng/lượng so với 1 giờ trước.
Nguồn: http://danviet.vn/soc-vang-trong-nuoc-tiep-tuc-but-pha-du-doi-gan-55-trieu-dong-luong-5020202371...Nguồn: http://danviet.vn/soc-vang-trong-nuoc-tiep-tuc-but-pha-du-doi-gan-55-trieu-dong-luong-50202023715511942.htm
Sáng nay, giá vàng trong nước tiếp tục chạm đỉnh cao 9 năm, biên độ mua vào-bán ra nới rộng từ 1,0-1,2 triệu đồng/lượng.

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Năm, ngày 23/07/2020 15:50 PM (GMT+7)
keywords: giá vàng 23/7
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-the-thao/pvf-tuyen-sinh-tai-hung-yen-co-hoi-tro-thanh-cau-thu-chuyen-nghiep-dang-cap-quoc-te-c684a1156203.html
title:PVF tuyển sinh tại Hưng Yên: cơ hội trở thành cầu thủ chuyên nghiệp đẳng cấp quốc tế
description: Ngày 27/06 và 28/6/2020, Trung tâm Đào tạo Bóng đá trẻ PVF sẽ tổ chức tuyển sinh khóa 12 tại trụ sở ở thôn Sở Đông, xã Long Hưng, huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên.
content: Đối tượng tuyển sinh là các nam thiếu niên đam mê bóng đá sinh năm 2009 trên phạm vi toàn quốc. Thông qua đợt tuyển sinh lần này, PVF sẽ tuyển chọn tối đa 30 học viên nhằm bồi dưỡng thành những cầu thủ chuyên nghiệp, đạt tiêu chuẩn thi đấu quốc tế.
Việc tuyển sinh của PVF là hoàn toàn miễn phí. Để được hỗ trợ tốt nhất, thí sinh, phụ huynh đăng ký dự tuyển qua trang Facebook Trung tâm Đào tạo Bóng đá trẻ PVF.

Trở thành học viên PVF là mơ ước của nhiều cầu thủ. Nhưng đây chỉ là bước khởi đầu. Mỗi cầu thủ trẻ phải không ngừng nỗ lực phấn đấu, rèn luyện
Trong các ngày tuyển sinh, ngày đầu tiên PVF sẽ tuyển sinh vòng 1 với tất cả thí sinh đã đăng ký. Buổi sáng ngày thứ hai sẽ tuyển tiếp thí sinh xuất sắc của ngày đầu tiên để chọn vào vòng tập thử. PVF đón thí sinh tới dự thi từ 6h45 đến 11h00 (buổi sáng); buổi chiều từ 14h00 đến 15h00.
Phụ huynh cần mang theo Chứng minh thư nhân dân hoặc Thẻ căn cước công dân của phụ huynh; Giấy khai sinh và Sổ hộ khẩu (bảo sao có công chứng/photo) có họ tên thí sinh.
Nhằm giúp các thí sinh bộc lộ tốt nhất khả năng chơi bóng, PVF sẽ chia cầu thủ thành các đội thi đấu đối kháng 4:4 trong thời gian 4 phút/trận với nhiều lượt thi đấu để quan sát, lựa chọn.

Học viên PVF được chăm lo toàn diện về chuyên môn, đời sống tinh thần. Các em được học tại Vinschool nhằm trang bị kiến thức, kỹ năng đầy đủ về văn hóa trên con đường trở thành cầu thủ chuyên nghiệp.
Thí sinh xuất sắc vượt qua vòng sơ loại sẽ được chọn tập thử tại PVF dự kiến từ 18/7 đến 29/07/2020.
PVF do Tập đoàn Vingroup thành lập năm 2008 với sứ mệnh đào tạo và cung cấp tuyển thủ tài năng cho bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam, nâng tầm bóng đá nước nhà lên đẳng cấp thế giới. Trung tâm có trụ sở đặt tại thôn Sở Đông, xã Long Hưng, huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên.

Học viên PVF được chăm lo kỹ lưỡng trong từng bữa ăn. Chế độ dinh dưỡng được tính toán khoa học đảm bảo vừa ngon miệng vừa hỗ trợ quá trình trưởng thành, tập luyện của học viên.
Trở thành học viên PVF, cầu thủ sẽ được huấn luyện bởi đội ngũ HLV hàng đầu trong nước và quốc tế. Học viên được chăm sóc cả về thể chất lẫn tinh thần trong môi trường khoa học, hiện đại và nhân văn; được học tập toàn diện về văn hóa, tiếng Anh và kỹ năng mềm để trở thành những cầu thủ không chỉ giỏi chuyên môn, có thể hình, thể lực, sức khỏe vượt trội mà còn có kỷ luật, đạo đức, văn hóa đáp ứng các tiêu chuẩn khắt khe của bóng đá nhà nghề thế giới. Sau khi tốt nghiệp, học viên có cơ hội trở thành cầu thủ thi đấu tại các giải bóng đá chuyên nghiệp trong và ngoài nước.

Học viên PVF được ăn tập tại cơ sở hiện đại cùng đội ngũ chuyên gia, huấn luyện viên giàu kinh nghiệm.
Thông tin chi tiết về tuyển sinh 2020 vui lòng liên hệ:Trung tâm Đào tạo Bóng đá trẻ PVF(0221) 3737087Website: www.pvf.com.vn/tuyen-sinh
Facebook: www.facebook.com/PVFFootballAcademy
Nguồn: http://danviet.vn/pvf-tuyen-sinh-tai-hung-yen-co-hoi-tro-thanh-cau-thu-chuyen-nghiep-dang-cap-qu...Nguồn: http://danviet.vn/pvf-tuyen-sinh-tai-hung-yen-co-hoi-tro-thanh-cau-thu-chuyen-nghiep-dang-cap-quoc-te-5020201068275934.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-the-thao/pvf-tuyen-sinh-khoa-12-tim-kiem-tai-nang-bong-da-tre-c684a1149483.html
title:PVF tuyển sinh khóa 12, tìm kiếm tài năng bóng đá trẻ
description: Từ 16/05/2020 đến tháng 08/2020, Trung tâm Đào tạo Bóng đá trẻ PVF sẽ tổ chức tuyển sinh khóa 12. Đối tượng tuyển sinh là các nam thiếu niên đam mê bóng đá sinh năm 2009 trên phạm vi toàn quốc. Thông qua đợt tuyển sinh lần này, PVF sẽ tuyển chọn tối đa 30 học viên nhằm bồi dưỡng thành những cầu thủ chuyên nghiệp, đạt tiêu chuẩn thi đấu quốc tế.
content: Nhằm không để sót tài năng và tuyển chọn được ứng viên xuất sắc nhất trở thành học viên khóa 12, PVF sẽ tuyển sinh rộng rãi trên toàn quốc thông qua ba nguồn chính, cụ thể như sau:
Thứ nhất, PVF sẽ tuyển các thí sinh đã qua chọn lọc từ các trung tâm bóng đá cộng đồng diễn ra trong 03 vòng, bắt đầu từ 16/05 đến 07/06.
Thứ hai, PVF tuyển sinh mở qua mạng xã hội, mở cho các thí sinh trên cả nước đăng ký. Sau đó, các thí sinh này sẽ tham gia vòng sơ loại tập trung tại 05 địa điểm gồm: Hưng Yên (PVF), Hà Tĩnh, Đà Nẵng, Phú Yên và Đồng Tháp bắt đầu từ 13/06 đến 12/07 .

Bên cạnh đó, PVF cũng tuyển trạch thí sinh thông qua các giải thi đấu cấp huyện, tỉnh trên cả nước.
Trước đó, từ tháng 9/2019 PVF đã gặp gỡ, trao đổi thường xuyên với hàng loạt trung tâm bóng đá cộng đồng nhằm cung cấp tài liệu đào tạo, theo dõi và đánh giá công tác huấn luyện của HLV tại những trung tâm này. Ngoài việc tìm kiếm tài năng cho PVF thông qua tuyển sinh, hoạt động kết nối với các trung tâm bóng đá cộng đồng sẽ giúp phát triển chân đế cho bóng đá địa phương và bóng đá Việt Nam trong tương lai.

Sau các vòng tuyển chọn sơ loại, tối đa 100 thí sinh xuất sắc nhất sẽ được chọn tập thử tại PVF từ 18/7 đến 29/07/2020. Tùy thuộc vào diễn biến dịch Covid-19, lịch tuyển sinh qua mạng xã hội & vòng tập thử có thể thay đổi và được công bố trên Fanpage, website PVF.
Nhằm giúp các thí sinh bộc lộ tốt nhất khả năng chơi bóng, PVF sẽ chia cầu thủ thành các đội thi đấu đối kháng 4:4 trong thời gian 4 phút/trận với nhiều lượt thi đấu để quan sát, lựa chọn. Thí sinh sẽ được đánh giá dựa trên các tiêu chí theo thứ tự ưu tiên giảm dần gồm: tư duy chiến thuật, tố chất kỹ thuật, tâm lý thái độ, thể hình thể chất.

Trưởng phòng huấn luyện nền tảng - Cédric Luongo cho biết: “Chúng tôi đã, đang mở rộng hợp tác, thi đấu giao hữu với các CLB bóng đá tên tuổi trong khu vực và trên thế giới; đồng thời đưa chuyên gia, công nghệ, tiêu chuẩn bóng đá tiên tiến về Trung tâm. Thông qua đợt tuyển sinh này, chúng tôi kỳ vọng có thể tìm kiếm được những tài năng bóng đá trẻ để đào tạo, bồi dưỡng các em trở thành những cầu thủ Việt Nam đạt tiêu chuẩn thi đấu quốc tế.”
Sau khi trúng tuyển, các học viên sẽ được huấn luyện bởi đội ngũ HLV hàng đầu trong nước và quốc tế. Học viên được chăm sóc cả về thể chất lẫn tinh thần trong môi trường khoa học, hiện đại và nhân văn; được học tập toàn diện về văn hóa, tiếng Anh và kỹ năng mềm để trở thành những cầu thủ không chỉ giỏi chuyên môn, có thể hình, thể lực, sức khỏe vượt trội mà còn có kỷ luật, đạo đức, văn hóa đáp ứng các tiêu chuẩn khắt khe của bóng đá nhà nghề thế giới. Sau khi tốt nghiệp, học viên có cơ hội trở thành cầu thủ thi đấu tại các giải bóng đá chuyên nghiệp trong và ngoài nước.

Box: PVF do Tập đoàn Vingroup thành lập năm 2008 với sứ mệnh đào tạo và cung cấp tuyển thủ tài năng cho bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam, nâng tầm bóng đá nước nhà lên đẳng cấp thế giới. Từ năm 2010 đến tháng 12/2019, PVF đã giành 16 chức Vô địch và 09 giải Nhì các giải trẻ Quốc gia; 09 lần Vô địch, 2 lần Á quân các giải trẻ Quốc tế. Nhiều học viên ưu tú của PVF đã tham gia các đội tuyển quốc gia dự các giải đấu lớn như VCK World Cup U20 năm 2017, giành ngôi Á quân tại VCK U23 Châu Á năm 2018, giành ngôi Vô địch tại giải vô địch Đông Nam Á AFF Suzuki Cup 2018 và ngôi Vô địch SEA Games 30 năm 2019, lọt vào VCK U20 châu Á 2020. Năm 2019, Thỏa thuận hợp tác giữa Tập đoàn Vingroup và Liên đoàn bóng đá Việt Nam - VFF được ký kết. PVF đã, đang đóng vai trò điều phối việc hợp tác với VFF để hiện thực hóa ước mơ Olympics 2024 và FIFA World Cup 2026 của bóng đá Việt Nam.
Thí sinh, phụ huynh đăng ký dự tuyển qua mạng xã hội tại đây: http://bit.ly/3bjkA8s (từ 9h00 ngày 16/05 đến  22h00 ngày 31/05/2020).
Thông tin chi tiết về tuyển sinh 2020 vui lòng liên hệ:Trung tâm Đào tạo Bóng đá trẻ PVFThôn Sở Đông, Xã Long Hưng, Huyện Văn Giang, Hưng Yên(0221) 3737087Website: www.pvf.com.vn/tuyen-sinh
Facebook: www.facebook.com/PVFFootballAcademy
Nguồn: http://danviet.vn/pvf-tuyen-sinh-khoa-12-tim-kiem-tai-nang-bong-da-tre-502020185105229508.htmNguồn: http://danviet.vn/pvf-tuyen-sinh-khoa-12-tim-kiem-tai-nang-bong-da-tre-502020185105229508.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-the-thao/thay-park-nhan-muc-tieu-giu-vung-ngoi-vuong-tai-aff-cup-2020-c684a1151356.html
title:Thầy Park nhận mục tiêu giữ vững ngôi vương tại AFF Cup 2020
description: Mới đây, Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) khẳng định giữ vững ngôi vương tại AFF CUP 2020 là một trong hai mục tiêu quan trọng của bóng đá Việt Nam năm nay, sau khi Liên đoàn bóng đá Đông Nam Á chính thức xác nhận AFF CUP Cup 2020 vẫn sẽ diễn ra như kế hoạch vào tháng 11 và 12 năm nay.
content: AFF Cup 2020 sẽ diễn ra từ ngày 23/11 đến 31/12/2002. Định dạng tổ chức của mùa giải năm nay không khác biệt nhiều so với năm 2018. Theo đó, 10 đội được chia vào 2 bảng, mỗi bảng 5 đội. Mỗi đội sẽ thi đấu 2 trận trên sân khách cùng 2 trận trên sân nhà tại vòng bảng. Các trận bán kết, chung kết vẫn sẽ diễn ra theo lượt đi và lượt về.
Chắc hẳn những ai có mặt tại sân vận động Mỹ Đình, tối thứ bảy diễn ra trận chung kết lượt về AFF Cup 2018 vẫn còn nhớ chiến thắng làm sục sôi hàng triệu trái tim người hâm mộ. Bàn thắng duy nhất của Anh Đức đã đem về cho Việt Nam chức vô địch danh giá AFF Cup sau 10 năm chờ đợi. Năm nay, mục tiêu bảo vệ “ngôi vương” Đông Nam Á đã sớm được xác định và đặt ra với thầy trò Huấn luyện viên Park Hang Seo.
Tất nhiên, việc V-League và các giải đấu trong nước liên tục bị hoãn đã ảnh hưởng và gây khó khăn tới đội tuyển Việt Nam nhưng Huấn luyện viên Park Hang Seo cũng như Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) dường như đã lường trước được thực tế này, vì thế chúng ta đã sớm có sự chuẩn bị và lên các phương án ứng phó.

Mục tiêu vô địch AFF Cup 2020 đã được đặt ra từ sớm với thầy trò Huấn luyện viên Park Hang Seo
VFF đã phối hợp với các đơn vị liên quan đưa V.league 2020 sớm trở lại từ 5/6/2020, kéo dài thời gian chuẩn bị cho thầy trò huấn luyện viên Park Hang Seo hơn rất nhiều so với các đội tuyển Malaysia, Thái Lan, Phillipines khi mà giải vô địch quốc gia tại các nước trên có thể bị hoãn đến tháng 9 và tháng 12/2020 do tình hình bùng phát của dịch Covid 19.
Trong khi, nhiều đội tuyển khác lo ngại về việc vòng loại World Cup 2022 và AFF CUP diễn ra liên tiếp thì  VFF lại tự tin vì HLV Park Hang Seo đã chuẩn bị sẵn một lộ trình tốt nhất để có thể đảm bảo đội tuyển Việt Nam sẽ thi đấu tốt ở cả 2 giải đấu quan trọng vào cuối năm. Một tuần chuyển tiếp giữa hai giải đấu không thể làm khó cho thầy trò Park Hang Seo, chính vì vậy, VFF khẳng định tuyển Việt Nam vẫn sẽ tham dự AFF CUP 2020 với đội hình mạnh nhất.
Về vấn đề nhân sự, dù các giải đấu tạm nghỉ, nhưng thầy Park Hang Seo và đội ngũ cộng sự vẫn làm việc không ngừng nghỉ để tìm kiếm những nhân tố mới cho đội tuyển Việt Nam. Ngay cả vị trí khó như vị trí của Quang Hải, thầy Park cũng đã chấm được 4 gương mặt triển vọng gồm Võ Huy Toàn (CLB TP.HCM), Hồ Khắc Ngọc, Dương Văn Hào (CLB Viettel) và Nguyễn Hải Huy (Than Quảng Ninh). Chắc chắn, sau khi V.league trở lại vào đầu tháng 6, thầy Park sẽ có cơ hội tìm thêm nhiều nhân tố mới cho đội tuyển.
Mặc dù rất nhiều đội tuyển cạnh tranh trực tiếp trong khu vực Đông Nam Á cũng đang chạy đua cho mục tiêu giành ngôi vô địch tại AFF CUP 2020, nhưng với tư cách là đương kim vô địch lại có được các yếu tố “thiên thời, địa lợi, nhân hoà” thì việc đội tuyển Việt Nam mang đến cho khán giả một mùa giải thành công vang đội và ấn tượng như cách chúng ta đã làm được cách đây 2 năm là nằm trong tầm tay.

PINACO ba lần liên tiếp đồng hành cùng AFF Cup.
Lần thứ 3 đồng hành cùng AFF CUP 2020, Công ty Cổ phần Ắc Quy Miền Nam (PINACO) tiếp tục đặt niềm tin rất lớn rằng Đội tuyển Việt Nam sẽ lần thứ 3 vô địch AFF CUP. Trong bối cảnh nhiều doanh nghiệp phải cắt giảm chi phí cho các hoạt động cộng đồng vì những ảnh hưởng của Covid 19, thế nhưng PINACO với thương hiệu Ắc Quy Đồng Nai và Pin Con Ó vẫn tiếp tục đồng hành cùng Giải bóng đá lớn nhất khu vực Đông Nam Á bởi PINACO tin rằng, tinh thần mãnh liệt của thể thao sẽ truyền cảm hứng tích cực đến cộng đồng để đón đầu khó khăn, vượt qua thử thách, tiến đến thành công trong cuộc sống.
Hành trình 45 năm của PINACO là một hành trình bền bỉ, nguồn năng lượng bền bỉ ấy đã tiếp sức cho thể thao khu vực từ AFF 2016, AFF 2018, SEAGames 2019…và sẽ tiếp tục đồng hành tại AFF CUP 2020 để mang đến cho hàng triệu trái tim yêu bóng đá tại Đông Nam Á những khoảnh khắc vỡ oà.
Nguồn: http://danviet.vn/thay-park-nhan-muc-tieu-giu-vung-ngoi-vuong-tai-aff-cup-2020-50202022513562527...Nguồn: http://danviet.vn/thay-park-nhan-muc-tieu-giu-vung-ngoi-vuong-tai-aff-cup-2020-50202022513562527.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/am-thuc/con-duong-sui-cao-c460a1171869.html
title:Con đường sủi cảo
description: TP HCM là vùng đất nghĩa tình, không chỉ rộng lòng chào đón người dân thập phương tề tựu mưu sinh mà còn là mảnh đất của sự đa dạng ẩm thực.
content: Hồi mới đến TP HCM lập nghiệp, tôi vui mừng khi thấy món quê miền Trung mình có mặt khắp nơi nên không lo cái khoản "không hợp khẩu vị". Ở TP HCM được vài năm, tôi quên mất thói quen chọn món quê mình mà sẵn lòng khám phá tất cả món ăn đa dạng vùng miền, phong cách tề tựu về đây. Và không biết từ khi nào, tôi trở thành tín đồ của ẩm thực người Hoa.
Thiên đường ẩm thực người Hoa trải dài từ quận 5, quận 6, quận 11 và một phần quận 10 với hàng loạt món ngon bổ dưỡng như mì vịt tiềm, hủ tiếu hồ, hoành thánh, bánh hẹ, bánh bao xá xíu… Trong vô vàn món ngon đó, sủi cảo thật sự là thứ gây "nghiện". Dù ở tận quận Bình Thạnh nhưng một tuần đôi ba lần tôi lại đến đường Hà Tôn Quyền (quận 11) - con đường nổi tiếng với món sủi cảo tôm được xem là ngon nhất TP với rất nhiều quán có thâm niên từ chục năm trở lên.

Được biết sủi cảo là phát minh của một thầy thuốc nổi tiếng nhằm chữa chứng bệnh tê buốt tai, sau lần chứng kiến nhiều người nghèo khổ co ro giữa trời lạnh rét. Khi đó cũng là dịp Tết nguyên đán, nên về sau, sủi cảo trở thành một trong những món ăn được người Hoa chuẩn bị mừng năm mới với ý nghĩa tốt đẹp.
Sủi cảo có hình dáng tương tự hoành thánh nhưng lớn hơn, do nhân có tôm tươi và thịt bằm. Đến với con đường sủi cảo Hà Tôn Quyền, bạn có thể nhâm nhi sủi cảo, sủi cảo thập cẩm hoặc sủi cảo chiên. Phổ biến nhất vẫn là sủi cảo tôm thịt. Bên trong lớp bột mì mềm mại là thịt bằm ngọt lịm và con tôm giòn tươi cực kỳ kích thích vị giác.
Nước lèo của món sủi cảo trong vắt, có vị ngọt đậm của nước hầm xương. Khi ăn, thực khách có thể tự pha trộn gia vị tùy theo sở thích với sa tế, giấm đỏ (còn gọi là giấm Tiều), tương đen, tương ớt, nước tương… Nước chấm này có thể trộn cùng nước lèo hoặc để riêng ở chén nhỏ và dùng chấm từng miếng sủi cảo đều rất ngon. Lúc này, sủi cảo là sự biến tấu thú vị giữa ngọt, chua, cay, béo rất kích thích vị giác.
Bạn có thể dùng riêng sủi cảo với nước lèo hoặc ăn kèm cùng mì hay hủ tiếu. Đủ đầy hơn thì có phần thập cẩm với cá viên, da heo khô và mực. Cá viên chắc nịch, không pha bột, ăn giòn sựt rất đã. Da heo khô chiên giòn rồi hầm rục trong nước lèo, xôm xốp mềm trong miệng. Mực ngâm trong nước tro rồi phơi khô, ăn giòn dai như rau câu. Mỗi món là một kiểu chế biến cầu kỳ, tinh tế và khi chúng kết hợp với nhau tạo thành thứ hương vị hài hòa.
Nếu sủi cảo thông thường mềm dai thì sủi cảo chiên lại giòn rụm, có phần nhân nhỏ hơn. Cắn một miếng, lớp bột giòn vỡ nhỏ, trộn lẫn với thịt ướp đậm vị và nước chấm chua ngọt cay nhẹ được chế biến sẵn, cảm giác rất đã.
Trên đường Hà Tôn Quyền có khoảng 20 quán sủi cảo. Nếu hỏi quán nào ngon nhất cũng khó trả lời vì quán nào cũng đông khách và cứ chiều xuống là con đường như mở hội đến tận nửa đêm...
Nguồn: https://nld.com.vn/diem-den-hap-dan/con-duong-sui-cao-20200806220147646.htmNguồn: https://nld.com.vn/diem-den-hap-dan/con-duong-sui-cao-20200806220147646.htm
Dịp đầu năm mới, những chiếc bánh há cảo nóng hổi luôn được coi là món ăn may mắn của người Trung Quốc. Món ăn truyền...

category: Ẩm thực, nhà hàng
pub_date: Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 16:00 PM (GMT+7)
keywords: sủi cảo
author: 
        Theo Mộc Nhiên 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-the-thao/li-ning-dong-hanh-cung-giai-bong-chuyen-vo-dich-quoc-gia-2020-c684a1158599.html
title:Li-ning đồng hành cùng Giải bóng chuyền vô địch quốc gia 2020
description: Sau một thời gian bị trì hoãn vì dịch bệnh, giải bóng chuyền vô địch quốc gia 2020 đã chính thức khép lại các trận đấu vòng bảng A, B tại Bắc Ninh và Hà Tĩnh. Người hâm mộ được “giải khát” cơn hạn thể thao với các trận đấu mãn nhãn. Còn thương hiệu thời trang thể thao Li-Ning vẫn miệt mài với sứ mệnh truyền lửa và khơi nguồn năng lượng mạnh mẽ tinh thần “Anything Is Possible” để cổ vũ cho một mùa giải thành công.
content: Ở mùa giải năm nay, từ ngày 13-17/6, các đội thi đấu vòng 1 theo thể thức vòng tròn tính điểm. Từ đó, Ban tổ chức đưa ra căn cứ thi đấu cho vòng 2 vào tháng 12 năm nay tại Khánh Hòa và Đắk Lắk. Những đội nhất, nhì tại bảng A và B sẽ vào tranh ngôi vô địch tại vòng chung kết. Với các đội còn lại, Ban tổ chức sẽ tổ chức bốc thăm thi đấu để chọn ra một đội duy nhất xuống hạng.

Giải bóng chuyền vô địch quốc gia năm 2020 diễn ra các trận đấu vòng bảng từ ngày 13-17/6
Sau 5 ngày thi đấu quyết liệt, những cô gái đến từ CLB Thông Tin Liên Việt Postbank đã thể hiện sức mạnh tuyệt đối với 4 trận toàn thắng, thậm chí họ còn giành chiến thắng trọn vẹn 12 set đấu, đứng đầu bảng A-nữ và HCĐG Hà Nội đứng đầu bảng B-nữ với 8 điểm sau 3 lượt trận. Trong khi đó, tuyển nam ghi nhận tuyển TP HCM đứng đầu bảng A và tuyển Biên Phòng đứng đầu bảng B với cùng 9 điểm. Ở vòng 2, theo điều lệ giải, sẽ có sự hoán đổi 2 đội từ bảng A sang bảng B và từ bảng B sang bảng A. Các đội tiếp tục thi đấu vòng tròn 1 lượt xếp hạng, 2 đội xếp nhất, nhì mỗi bảng đấu sẽ lọt vào chung kết xếp hạng để tìm ra nhà vô địch. Hai đội xếp cuối mỗi bảng sẽ phải thi đấu chung kết ngược để tìm ra đội xuống hạng.

2 đội xếp nhất, nhì mỗi bảng đấu sẽ lọt vào chung kết xếp hạng để tìm ra nhà vô địch
Có thể nói, giải bóng chuyền vô địch quốc gia năm 2020 đã có một khởi đầu tốt đẹp. Và đồng hành cùng giải đấu không thể thiếu thương hiệu thời trang thể thao Li-Ning.
Nếu nói các giải đấu bóng chuyền là món ăn tinh thần bổ ích và hấp dẫn đối với những người yêu thể thao cả nước nói chung và người yêu bóng chuyền nói riêng, thì Li-Ning chính là người bạn đồng hành, là gia vị không thể thiếu tiếp thêm năng lượng cho các vận động viên cũng như giải đấu. Với sự hiểu biết về thể thao, sự quan tâm đến cảm giác và mong muốn của khách hàng cũng như vận động viên, Li-Ning mang đến cho người tiêu dùng những sản phẩm chất lượng nhất với mẫu mã đa dạng.

Thương hiệu thời trang thể thao Li-Ning mang tinh thần “Anything Is Possible” để truyền lửa cho một mùa giải thành công

Các chàng trai, cô gái của giải đấu đã mang lại cho khán giả những trận bóng mãn nhãn
Không chỉ trong thể thao, các trang phục thường ngày của Li-Ning cũng đặt tính kháng khuẩn, khử mùi, tính thoải mái và thoáng nhẹ lên hàng đầu. Và có thể không ngoa khi nói rằng “bạn có thể diện quần áo Li-Ning từ sân tập ra tới nhà hàng, từ sân thi đấu vào trung tâm thương mại”. Với sự đa dạng các sản phẩm từ quần áo và giày chuyên dụng cho các môn thể thao (như chạy bộ, cầu lông, bóng rổ,…), đồ tập luyện, hay thời trang; các phụ kiện mũ, balo, kính bơi,… từ lâu Li-Ning đã được người tiêu dùng tin yêu và lựa chọn.

Không chỉ mang đến những sản phẩm chất lượng, Li-Ning còn luôn nỗ lực góp sức mình cùng thể thao Việt Nam lớn mạnh
Không dừng lại ở việc mang sản phẩm chất lượng đến được với nhiều người nhất, Li-Ning còn luôn nỗ lực góp sức mình cùng thể thao Việt Nam lớn mạnh. Thông qua các giải đấu bóng đá, bóng chuyền, cầu lông, các giải chạy… Li-Ning từng bước cùng ngành thể thao phát triển các tài năng trẻ, mở rộng các sân chơi thể thao lành mạnh và thường niên.
Nguồn: http://danviet.vn/li-ning-dong-hanh-cung-giai-bong-chuyen-vo-dich-quoc-gia-2020-5020201861955198...Nguồn: http://danviet.vn/li-ning-dong-hanh-cung-giai-bong-chuyen-vo-dich-quoc-gia-2020-502020186195519811.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/truyen-ky-ve-ga-khong-lo-louis-vuitton-trong-the-gioi-do-xa-xi-c215a1170742.html
title:Truyền kỳ về gã khổng lồ Louis Vuitton trong thế giới đồ xa xỉ
description: Cùng tìm hiểu về lịch sử của gã khổng lồ trong ngành hàng thời trang xa xỉ.
content: Huyền thoại bắt đầu
Louis Vuitton sinh năm 1821, là một nông dân và thợ làm bánh với xuất thân từ một gia đình thuộc tầng lớp lao động lâu đời ở miền đông nước Pháp. Vuitton lớn lên hiểu được ảnh hưởng của sự kiên trì và đạo đức trong công việc từ việc theo dõi gia đình của mình. Ở tuổi 16, ông đã quyết định đi bộ 292 dặm từ thành phố quê hương của ông đến Paris để tạo lập một cuộc sống mới cho mình. Khi ông đến thành phố đang trong thời kỳ công nghiệp hóa với các phương thức vận tải phát triển nhanh chóng cho phép thực hiện các chuyến đi dài hơn. Do đó, nhu cầu cho các vật phẩm du lịch cũng tăng trưởng mạnh mẽ. Vuitton được trở thành một người học việc cho một nhà sản xuất và đóng gói hộp rất thành công có tên là Monsieur Marechal. Ông đã học cách chế tạo những chiếc hộp bền và cách đóng gói chúng đúng cách - một nghề được kính trọng vào thời điểm đó.


Nghề thủ công và sự khéo léo
Vào năm 1854, nhiều năm sau khi ông thành thạo nghề thủ công của mình và trở nên được kính trọng vì nó, Vuitton đã tự mình mạo hiểm mở một cửa hàng trên đường Neu Neuve des Capucines. Chính tại đây, ông bắt đầu trở thành một nhà sản xuất vali. Sau đó, vào năm 1858, Vuitton đã thiết kế chiếc rương đầu tiên. Tại thời điểm này, rương thường có nắp tròn để cho phép nước chảy xuống hai bên dễ dàng nhưng điều này không cho phép xếp hàng thuận tiện. Vuitton giới thiệu một chiếc rương phẳng, nhưng không thấm nước, có thể dễ dàng xếp chồng lên nhau. Những chiếc rương đầu tiên của ông được bọc một lớp canvas màu xám được gọi là Trianon. Với một doanh nghiệp đang phát triển, Vuitton chuyển gia đình và nơi làm việc đến Asniere, nơi ông thuê hai mươi công nhân để chế tạo rương. Đến năm 1900, ông có 100 nhân viên, và vào năm 1914, công ty tăng gấp đôi quy mô.

Sau nhiều năm thành công, Vuitton bắt đầu thử nghiệm thiết kế vali của mình bằng cách giới thiệu một mẫu vải canvas sọc mới (1876) và sau đó là họa tiết Damier nổi tiếng (1888). Các mẫu họa tiết vẽ tay được phát triển để ngăn chặn hàng giả. Ngay cả vào cuối những năm 1800, Louis Vuitton vẫn là một biểu tượng bảo đảm các sản phẩm không phải giả. Năm 1886, con trai ông, George, đã phát minh và cấp bằng sáng chế một hệ thống khóa khéo léo khiến cho không thể mở trộm khóa rương. Khóa này vẫn được sử dụng cho đến ngày nay.
Một thời đại mới
Năm 1892 sẽ là thời gian để tang khi Louis Vuitton qua đời ở tuổi 70. Con trai ông, Georges Vuitton, trở thành người đứng đầu mới của nhà mốt sang trọng. Louis Vuitton qua đời như nhắc nhở con trai mình một lần nữa thay đổi họa tiết vali của nhà mốt, và vào năm 1896, để tôn vinh cha mình, chữ LV đã được giới thiệu và họa tiết monogram LV mới được tạo ra bằng LV, quatrefoils và hoa. Dưới sự chỉ đạo của Georges Vuitton, thành công theo sau và biểu tượng LV đã trở nên nổi tiếng trong số các khách hàng. Với sự nổi lên này, thương hiệu đã lọt vào mắt xanh của một trong những biểu tượng thời trang từng được biết đến: Gabrielle Chanel.

Năm 1925, một chiếc túi xách hình vòm được thiết kế cho mục đích sử dụng cá nhân, thay vì du lịch, được tạo ra dành riêng cho Chanel. Cho đến năm 1934, bà đã cho phép thương hiệu sản xuất hàng loạt túi cho công chúng. Nó được thiết kế lại để nhỏ gọn hơn và được sắp xếp hợp lý để sử dụng hàng ngày và được đặt tên là Squire cho đến khi được đổi tên thành Alma vào năm 1955. Với thành công của những sản phẩm nhỏ hơn, Louis Vuitton đã mở rộng dòng sản phẩm của mình để bao gồm Keepall (1930), Speedy (1930 ) và Noe (1932). Nhu cầu về những chiếc túi này là rất lớn, đến mức chúng vẫn được sản xuất với vô số vật liệu và kích cỡ.

Năm 1936, Georges đã qua đời và con trai ông, Gaston-Louis Vuitton, bước lên để điều hành nhà mốt. Trong nhiệm kỳ 50 năm của Gaston-Louis, Louis Vuitton bắt đầu kết hợp da vào các sản phẩm của mình và tân trang lại họa tiết monogram LV đặc trưng của họ để sử dụng trên nhiều kiểu dáng, bao gồm Papillon hình trụ nổi tiếng (1966).

Sự hối thúc của đồng tiền
Khi Gaston-Louis qua đời năm 1970, con rể của ông, Henry Racamier, đã tiếp quản nhà mốt. Henry nhận thấy sự cần thiết phải mở rộng dấu ấn của thương hiệu và đẩy mạnh mở các địa điểm bán lẻ trên khắp thế giới và với sự thúc giục của giám đốc tài chính Joseph Lafont, nhà mốt đã niêm yết trên sàn chứng khoán vào năm 1984. Quyết định này đã mở đường cho việc tạo ra một tập đoàn khổng lồ với Louis Vuitton là công ty hàng đầu về hàng xa xỉ, lý do là họ đã liên kết với các nhà sản xuất rượu sâm banh và rượu cognac hàng đầu, Moet et Chandon và Hennessy, tạo ra tập đoàn LVMH vào năm 1987. Đây là một trong những sự kiện quan trọng nhất trong lịch sử của công ty và một động thái quyền lực cho nhà mốt.

Thời hoàng kim
Khoảng năm 1990, Yves Carcelle được bổ nhiệm làm chủ tịch, người đầu tiên đứng đầu nhà mốt không liên quan đến gia đình Vuitton. Dưới sự lãnh đạo của ông, thương hiệu sẽ tạo ra làn sóng lớn trong ngành công nghiệp thời trang với sự hợp tác và tái hiện sáng tạo của các món đồ chủ lực. Thương hiệu đã kỷ niệm 100 năm ngày họa tiết Damier vào năm 1996 bằng cách phát hành phiên bản giới hạn với da vachetta, một combo thường không được nhìn thấy và gắn nhãn là Bộ sưu tập Centenaire.
Năm 1997 là mấu chốt cho thương hiệu với việc bổ nhiệm Marc Jacobs làm giám đốc sáng tạo đầu tiên. Marc Jacobs đã thiết kế dòng thương hiệu ready-to-wear đầu tiên cho LV và giới thiệu dòng túi xách Monogram Vernis. Năm 2001, Stephen Sprouse, với sự giúp đỡ của Marc Jacobs, đã thiết kế một bộ sưu tập graffiti neon được viết trên họa tiết monogram LV cổ điển. Cho đến ngày nay, đây là một trong những bộ sưu tập được tìm kiếm nhiều nhất bởi các nhà sưu tập Louis Vuitton. Sau thành công với sự hợp tác của Stephen Sprouse, Louis Vuitton bắt đầu liên kết với các nghệ sĩ và nhà thiết kế nổi tiếng. Năm 2003, Louis Vuitton đã làm việc với Takashi Murakami để tạo ra Monogram nhiều màu: họa tiết monogram tiêu chuẩn nhưng có 33 màu trên nền đen hoặc trắng. Murakami cũng chịu trách nhiệm cho họa tiết hoa anh đào mỉm cười nổi tiếng trên họa tiết monogram LV cổ điển.

Khi doanh số của Louis Vuitton tiếp tục tăng vọt, thương hiệu này một lần nữa giới thiệu một chiếc túi vào năm 2007 trở thành một trong những kiểu dáng cổ điển nhất và là một trong những túi xách được nhận biết nhiều nhất trên thế giới: Neverfull. Được chế tác bằng vải monogram LV cổ điển với nội thất sọc với túi bên và trang trí vachetta, Neverfull dường như là một chiếc túi tote cơ bản. Tuy nhiên, ngay cả với dây đai mỏng, Neverfull có thể mang tới 90 kg. Vào năm 2014, chiếc túi tote cổ điển được thiết kế lại với một họa tiết nội thất mới, có sẵn trong các kết hợp màu sắc khác cũng như bao gồm một túi có thể tháo rời.
Như một lời từ biệt mang tính biểu tượng, một trong những kiểu dáng cuối cùng của Marc Jacobs cho LV là Pochette Metis vào tháng 1 năm 2013. Lấy cảm hứng từ Briefeau Monceau, chiếc túi xách đa năng này trở thành một trong những thương hiệu phổ biến nhất cho đến ngày nay.
Thay máu
Khi Louis Vuitton tiếp tục phát triển mạnh, Marc Jacobs quyết định từ chức năm 2013 để tập trung vào thương hiệu mang tên mình với sự hỗ trợ của LVMH. Sau đó, Nicolas Ghesquière được bổ nhiệm làm Giám đốc nghệ thuật mới cho Phụ nữ Thời trang và bắt đầu không chỉ thúc đẩy dòng sản phẩm hiện tại mà còn mở rộng nó. Đến từ Balenciaga, không có gì ngạc nhiên khi ông thách thức tính thẩm mỹ cổ điển mà thương hiệu đã được công nhận và thêm vào một sự nhạy bén mang tiếng nói của một thế hệ trẻ. Dòng sản phẩm túi xách của Louis Vuitton, tiếp tục phát triển với nhiều phiên bản giới hạn được sản xuất mỗi năm.

Kể từ khi được bổ nhiệm, Nicolas Ghesquière đã không gây thất vọng khi tạo ra những tác phẩm được tìm kiếm nhiều và tiếp tục làm kinh ngạc đại chúng với những thiết kế sáng tạo và có chí cầu tiến. Dựa trên thành công của Ghesquiere, Louis Vuitton đã bổ nhiệm một thiên tài sáng tạo khác để đảm nhận công việc thiết kế đồ nam.
Năm 2018, Virgil Abloh được bổ nhiệm làm giám đốc sáng tạo của đồ nam và từ đó đã thiết kế không chỉ những phụ kiện mới tuyệt đẹp cho nam giới mà còn giới thiệu những món đồ chiếm được cảm tình của cả nam giới và nữ giới, một điều hiếm thấy cho thương hiệu này kể từ khi thành lập. Với hai người đàn ông dẫn đường cho nhà mốt, không biết chúng ta nên chuẩn bị gì để theo dõi các sản phẩm tiếp theo, nhưng dường như không có giới hạn.
Nguồn: http://danviet.vn/truyen-ky-ve-ga-khong-lo-louis-vuitton-trong-the-gioi-do-xa-xi-502020489292005...Nguồn: http://danviet.vn/truyen-ky-ve-ga-khong-lo-louis-vuitton-trong-the-gioi-do-xa-xi-502020489292005.htm
Cùng tìm hiểu những phương pháp kéo dãn quần jean để có một chiếc quần vừa vặn như ý cho bạn.

category: Xu hướng thời trang
pub_date: Thứ Ba, ngày 04/08/2020 09:28 AM (GMT+7)
keywords: thời trang
author: 
        Theo Diễm Quỳnh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-tuc-the-thao/la-liga-soi-dong-ngay-tro-lai-sau-dich-covid-19-c684a1158146.html
title:La Liga sôi động ngày trở lại sau dịch Covid-19
description: Trong ngày La Liga chính thức trở lại sau thời gian tạm dừng vì dịch Covid-19, siêu sao Lionel Messi đã tỏa sáng rực rỡ để giúp Barcelona “hủy diệt” Mallorca. Trong khi đó, Atletico Madrid không có được kết quả như ý.
content: 
Real Mallorca 0-4 Barcelona
Messi và các đồng đội đến làm khách Real Mallorca, nhưng việc thi đấu trong điều kiện khán đài không có khán giả thì yếu tố sân khách dường như chẳng còn là vấn đề. Trên thực tế, Barcelona cũng được đánh giá mạnh hơn nhiều so với chủ nhà.
Trận đấu mới diễn ra đến giây 65 thì Barca đã mở tỷ số. Từ cánh trái, hậu vệ Jordi Alba tạt bóng rất vừa tầm để Arturo Vidal thoát xuống đánh đầu dũng mãnh tung lưới thủ thành Reina.
Có bàn thắng sớm, Barca càng thêm tự tin, chủ động cầm bóng và liên tục có những pha hãm thành. Trong khi đó, đội chủ sân Iberostar quyết tâm vùng dậy nhưng hiếm hoi họ mới tạo ra được một tình huống uy hiếp khung thành đối phương.
Phút 37, Messi chính thức ghi dấu ấn khi kiến tạo cho đồng đội lập công. Xuất phát từ pha dàn xếp tấn công ngay trong vòng cấm đối phương, Messi nỗ lực chạm bóng bằng đầu và tạo cơ hội cho tiền đạo Martin Braithwaite tung cú sút chân phải đầy uy lực ở cự ly gần, xé lưới thủ thành Reina.
Thế trận hiệp hai cũng chẳng khác là bao khi Barelona cầm bóng nhiều hơn, chơi chủ động. Phút 79, Messi chọc khe thông minh cho Jordi Alba thoát xuống dứt điểm hiểm hóc, nâng tỷ số lên  3-0 cho Barca. Tỷ số 4-0 được Messi ấn định ở phút 90+3. Đó là pha dứt điểm đưa bóng đập chân hậu vệ Mallorca trước khi bay vào lưới.
Với thắng lợi tưng bừng này, Barca có được 61 điểm sau 28 trận và xây chắc ngôi đầu.
Athletic Bilbao 1-1 Atletico Madrid
Cả hai đội khởi đầu khá thận trọng, vì thế mãi tới phút 12 mới có tình huống nguy hiểm đầu tiên. Đó là pha băng xuống của Carrasco bên phía Atletico Madrid đối mặt thủ môn Simon nhưng rất tiếc lại dứt điểm đưa bóng chệch khung thành trong gang tấc. Tới phút 25, chủ nhà Bilbao đáp trả với cú đánh đầu cận thành của tiền đạo Inaki Williams nhưng thủ thành Jan Oblak đã chọn đúng vị trí để bắt gọn bóng.
Trận đấu dần trở nên kịch tính khi hai đội tấn công nhiều hơn và tạo ra nhiều pha nguy hiểm về khung thành đối phương. Phút 32, “người gác đền” Oblak tiếp tục cứu thua cho Atletico khi hóa giải cú đánh đầu ngược của Yeray Alvarez.
Chơi tấn công sắc sảo hơn, chủ nhà Bilbao xứng đáng có bàn mở tỷ số ở phút 37. Iker Muniain băng lên từ tuyến hai và dứt điểm một chạm cực kỳ tinh tế để hạ gục Oblak, đưa chủ nhà dẫn trước 1-0.

Nhưng chỉ 2 phút sau, tiền đạo Diego Costa ghi bàn gỡ hòa 1-1 cho Atletico. Từ đường chuyền lỗi của hậu vệ Bilbao, đội khách dàn xếp tấn công nhanh. Diego Costa tinh quái phá bẫy việt vị rồi bình tĩnh dứt điểm hạ gục thủ thành Unai Simon.  
Sang hiệp 2, HLV Diego Simeone đã tung Alvaro Morata, Thomas Lemar và Angel Correa vào thay Diego Costa, Yannick Carrasco và Marcos Llorente nhằm làm mới hàng công. Tuy nhiên, Atletico Madrid vẫn không thể ghi thêm bàn thắng để giành 3 điểm trên sân Bilbao.
Real 3-1 Eibar
Chiến thắng hủy diệt của đại kình địch Barcelona trước Mallorca đã phả hơi nóng lên thầy trò HLV Zidane, dù họ chỉ đón tiếp đội bóng chiếu dưới Eibar. Bởi thế, “Kền kền trắng” đẩy cao tốc độ tấn công ngay sau tiếng còi khai cuộc.
Khi đồng hồ trọng tài mới sang giây đầu tiên của phút thứ 4, quả bóng đã nằm gọn trong lưới Eibar. Cú dứt điểm chân phải đẳng cấp của tiền vệ Toni Kross đã không cho thủ thành Dmitrovic cơ hội, mở tỷ số 1-0 cho Real.
Đến phút 30, tỷ số được nhân đôi cho Real. Lần này người lập công là đội trưởng Ramos. Trung vệ người Tây Ban Nha chỉ việc anh hoàn thành nhiệm vụ đưa bóng vào lưới sau đường chuyền dọn cỗ của Hazard.

Số phận trận đấu xem như “đóng đinh” ở phút 37 khi đội chủ sân Bernabeu nâng tỷ số lên 3-0 với pha dứt điểm chéo góc quá đẹp mắt của hậu vệ Marcelo. 
Sang hiệp hai, Eibar bất ngờ tạo ra được thế trận tấn công nhỉnh hơn với nhiều tình huống nguy hiểm về khung thành thủ môn Courtois. Đáng chú ý vào phút 58, xà ngang đã cứu thua cho Real sau cú đánh đầu ngược của Sergi Enrich.
Những nỗ lực tuyệt vời của Eibar cuối cùng đã giúp họ có bàn thắng ở phút 60. Cầu thủ vào sân từ ghế dự bị Bigas dứt điểm nhanh đưa bóng khẽ chạm người hậu vệ Real đổi hướng đi thẳng qua hai chân thủ thành Courtois, rút ngắn tỷ số xuống 1-3. Nhưng đó là tất cả những gì Eibar làm được trước khi trận đấu kết thúc.
Với chiến thắng 3-1, Real thu hẹp khoảng cách về điểm số với đội đầu bảng Barca xuống còn 2 điểm.
Nguồn: http://danviet.vn/la-liga-soi-dong-ngay-tro-lai-sau-dich-covid-19-50202017613561530.htmNguồn: http://danviet.vn/la-liga-soi-dong-ngay-tro-lai-sau-dich-covid-19-50202017613561530.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/bi-mat-cua-vien-da-quy-hiem-gap-1000-lan-kim-cuong-c215a1163280.html
title:Bí mật của viên đá quý hiếm gấp 1000 lần kim cương
description: Tanzanite là một loại đá quý chỉ có ở Tanzania và quý hiếm gấp 1000 lần kim cương. Điều ít người biết là chúng cũng mang một chút ý nghĩa tâm linh và gắn liền với những người sinh tháng 12.
content: Bất cứ ai đủ may mắn được sinh ra vào tháng 12 đều có thể lựa chọn ba loại đá màu xanh lam tuyệt đẹp: xanh ngọc, zircon và bổ sung mới nhất, ‘tanzanite’. Tanzanite được phát hiện vào năm 1967 và được thêm vào danh sách birthstone vào năm 2002 (viên đá quý đầu tiên được vào danh sách từ năm 1912), tanzanite, loại màu xanh của khoáng vật zoisite, hiện là một trong những loại đá quý màu xanh phổ biến nhất thế giới.

Sự hiếm có của tanzanite là do nó chỉ được tìm thấy ở một nơi duy nhất trên trái đất - ở Merelani Hills của Tanzania, nằm gần chân đồi Kilimanjaro hùng vĩ. Truyền thuyết kể rằng tanzanite lần đầu tiên được phát hiện bởi những người chăn gia súc Maasai sau khi bị sét đánh làm những ngọn đồi khô, phủ đầy cỏ trên lửa. Khi ngọn lửa quét qua những ngọn đồi, những viên đá quý màu nâu nằm trên trái đất được thắp sáng, biến chúng thành một màu xanh đáng kinh ngạc. Những người chăn gia súc Maasai đã thu thập các viên đá quý - ban đầu được cho là một loại sapphire mới - và báo cho một thợ săn vận may người Bồ Đào Nha tên là Manuel d’Souza. Tiffany & Co. nhận ra tiềm năng của đá quý màu xanh là đối thủ của sapphire và đồng ý trở thành nhà phân phối chính của chúng, đổi tên thành tanzanite theo nơi xuất xứ độc quyền của chúng và vì công ty kim hoàn không nghĩ cái tên 'zoisite xanh' sẽ hấp dẫn người tiêu dùng.

Tanzanite được giới thiệu cùng một chiến dịch quảng cáo một năm sau khi phát hiện ra vào năm 1968. Trong một quảng cáo, có từ những năm 1970, một một loạt nhẫn làm từ tanzanite được đặt trước phông nền là những con ngựa vằn gặm cỏ, cùng với thông điệp: Từ chân đồi Mt Kilimanjaro đến tanzanite, viên đá quý màu xanh đáng yêu nhất được phát hiện trong hơn 2.000 năm. Tanzania bây giờ có thể được tìm thấy với số lượng đáng kể chỉ ở hai nơi trên thế giới. Ở Tanzania. Và Tiffany’s. Tanzanite được cho là khan hiếm hơn cả kim cương 1.000 lần bởi vì nó chỉ được khai thác trong vòng vài dặm vuông ở Tanzania. Và, không giống như kim cương, tanzanite có thể được chứng nhận là không có xung đột hay tranh chấp khi khai thác.

Tanzanite có một loạt các tông màu xanh tuyệt đẹp, từ màu xanh mượt như nhung đến màu tím nhạt. Trong các kích thước nhỏ hơn, tông màu nhạt hơn của hoa oải hương là phổ biến hơn, trong khi kích thước lớn hơn có xu hướng hiển thị màu xanh sâu hơn, phong phú hơn. Màu xanh bão hòa sâu này, với ánh màu tím, là màu được tìm kiếm nhiều nhất, trong khi các màu nhạt hơn có xu hướng ít tốn kém hơn. Do một hiện tượng quang học gọi là pleochroism tanzanite có thể hiển thị các màu khác nhau khi nhìn từ các góc khác nhau. Điều quan trọng là đá phải được cắt đúng cách để làm nổi bật màu xanh lam và tím hấp dẫn hơn của chúng và che giấu các tông màu nâu ít mong muốn hơn. Việc cắt giảm ảnh hưởng đáng kể đến màu sắc, từ đó quyết định giá cả. Tanzania có sẵn trong một loạt các hình dạng và kích cỡ, mặc dù hình chữ nhật bo góc và hình bầu dục là phổ biến nhất. Một trong những tanzanite nổi tiếng nhất thế giới - Namunyak tanzanite 563 carat - được thu lại thành 423,56 carat và có màu xanh nhung hoàng gia khi nhìn từ trên xuống, màu tím đậm từ một phía và màu đỏ hồng từ phía bên kia. Đây là tanzanite lớn nhất từng được bán đấu giá, với giá chỉ dưới 300.000 đô la ở Hồng Kông.

Tanzanite lớn nhất từng được phát hiện là một mảnh thô 16.839 carat nặng hơn 3,2 kg. Nó được khai thác vào năm 2005 và được đặt tên là Mawenzi sau đỉnh núi cao thứ hai của Núi Kilimanjaro. Những ví dụ này đặc biệt đáng chú ý khi hầu hết tanzanite nặng dưới năm cara và đá nặng hơn 50 carat là rất hiếm. Tuy nhiên, bộ sưu tập của Viện Smithsonian bao gồm một tanzanite 122,7 carat. Mặc dù còn khá mới mẻ với bối cảnh, tanzanite đã nhanh chóng nổi tiếng nhờ tính độc quyền, màu xanh rực rỡ và sự cạnh tranh với sapphire. Beyoncé, Sarah Jessica Parker và Anne Hathaway đều đã được nhìn thấy đeo đá quý màu xanh trong những năm gần đây, và đá quý tiếp tục phát triển phổ biến. Tanzania cũng là món quà truyền thống cho kỷ niệm 24 năm ngày cưới, vì vậy nếu ngày kỷ niệm ngày cưới của bạn sắp đến, hoặc nếu bạn hoặc người thân của bạn sinh vào tháng 12, hãy tặng món quà tanzanite màu xanh tinh tế.

Nguồn: http://danviet.vn/bi-mat-cua-vien-da-quy-hiem-gap-1000-lan-kim-cuong-5020204817301736.htmNguồn: http://danviet.vn/bi-mat-cua-vien-da-quy-hiem-gap-1000-lan-kim-cuong-5020204817301736.htm
Mặc dù là item quen thuộc nhưng quần jean vẫn được các cô gái ưu ái vì chúng mang lại vẻ gợi cảm rất mực tinh tế.

category: Xu hướng thời trang
pub_date: Thứ Ba, ngày 04/08/2020 17:29 PM (GMT+7)
keywords: thời trang
author: 
        Theo Diễm Quỳnh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/bi-quyet-chon-quan-short-theo-co-the-ban-c215a1171021.html
title:Bí quyết chọn quần short theo cơ thể bạn
description: Cùng tìm hiểu một vài bí quyết để chọn được chiếc quần short như ý cho bạn.
content: Sự vừa vặn lý tưởng là gì?
Điều rất quan trọng là bạn phải chú ý đến độ vừa vặn của chiếc quần short mà bạn quyết định mặc. Lý do là, cách mặc quần áo của một người giúp xác định nhận thức mà người khác có thể có về họ ngay cả trước khi người đó thậm chí mở miệng nói một từ. Hãy cùng xem qua ba lựa chọn phù hợp khác nhau để giúp bạn hiểu rõ hơn những gì nên tránh xa khi đi mua quần short.

Quá rộng
Vấn đề này thường thấy nhiều hơn khi quần short quá dài. Vấn đề chính ở đây là thiếu về mặt hình thể và nếu bạn là một người có đôi chân gầy, sự chênh lệch giữa phần mở chân của quần short và đôi chân gầy của bạn sẽ bị gia tăng hơn nhiều. Mọi người thường thích kết hợp mặc một cái gì đó rộng như một phương tiện để che giấu việc họ gầy. Trong thực tế, điều này thực sự có tác dụng ngược lại, và khiến bạn trông gầy hơn trước.

Quá chật
Khu vực tiếp theo chúng ta muốn đề cập tới là có quần short quá chật. Sai lầm này rất dễ mắc phải, đặc biệt là trong thế giới ngày nay, nơi mà kiểu dáng “slim fit” đang là tiêu chuẩn được áp dụng ở nhiều nơi.

Vì vậy, hãy nhớ rằng tùy thuộc vào hình dạng cơ thể của bạn, nó có thể rất dễ hoặc rất khó để nhìn thấy khi một cái gì đó quá chật. Chìa khóa ở đây là đảm bảo rằng bạn nhìn vào gương và kiểm tra các đường may bị kéo quá mức, đặc biệt là gần vùng túi và đùi của bạn. Ngoài ra, khi bạn nhìn vào gương, nếu bạn thấy chiếc cúc ở giữa đang cố hết sức để giữ quần bạn lại, bạn có lẽ nên chọn kích thước lớn hơn cho chiếc quần hoặc ít nhất là điều chỉnh sự phù hợp để giúp bạn tìm thấy thứ gì đó thoải mái hơn một chút.
Vừa vặn
Mua một chiếc quần short vừa vặn là mục tiêu cuối cùng, nhưng nó trông như thế nào? Bây giờ chúng ta đã biết chính xác những gì không nên làm, điều quan trọng là phải chú ý đến cách cơ thể bạn di chuyển và vận hành trong các loại vải và thiết kế nhất định.

Khi bạn lần đầu tiên tìm hiểu về cách tìm ra loại kiểu dáng nào sẽ phù hợp nhất với bạn, tốt nhất bạn nên thử nhiều lựa chọn phù hợp khác nhau mà bạn có thể có được, nhưng luôn cố gắng tìm thứ gì đó vừa thoải mái và dùng được lâu dài cho bạn. Ngoài ra, khi bạn ở cửa hàng nếu bạn tìm thấy một chiếc quần short mà bạn có vẻ thích nhưng không biết chúng được sếp vào danh mục nào như relaxed hoặc loose hoặc slim hoặc skinny, hãy thử hỏi nhân viên bán hàng để được hỗ trợ. Hãy tiếp tục và xem về cách cửa hàng quảng cáo quần áo của họ. Bạn có thể bắt đầu nhận thấy một chút xu hướng.
Quần short được bán có kích thước vòng eo truyền thống như 32 hoặc 34 sẽ rất hữu ích. Nó rất quan trọng để giải quyết các phần rộng hơn của vóc dáng của bạn trước và sau đó bạn có thể bắt đầu chú ý đến những thứ như chiều dài, chất liệu và màu sắc.
Nguồn: http://danviet.vn/bi-quyet-chon-quan-short-theo-co-the-ban-502020482352268.htmNguồn: http://danviet.vn/bi-quyet-chon-quan-short-theo-co-the-ban-502020482352268.htm
Cùng tìm hiểu về lịch sử của gã khổng lồ trong ngành hàng thời trang xa xỉ.

category: Xu hướng thời trang
pub_date: Thứ Ba, ngày 04/08/2020 23:51 PM (GMT+7)
keywords: thời trang
author: 
        Theo Quang Tân 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/trung-hop-bat-ngo-vao-ngay-gio-tran-lap-khien-tran-thanh-phuong-thanh-bang-hoang-c731a1133324.html
title:Trùng hợp bất ngờ vào ngày giỗ Trần Lập khiến Trấn Thành, Phương Thanh bàng hoàng
description: Thủ lĩnh ban nhạc Bức Tường bất ngờ xuất hiện trên sân khấu gây xúc động cho khán giả truyền hình.
content: Trong tập mới phát sóng của chương trình "Ca sĩ thần tượng", nhiều khán giả đã không khỏi bất ngờ khi trong tập này xuất hiện thí sinh thể hiện tinh thần của Trần Lập qua dòng nhạc Rock. Đặc biệt, tập phát sóng này còn đúng vào ngày giỗ 4 năm của cố nghệ sĩ khiến ban giám khảo từ Trấn Thành, Phương Thanh đến đạo diễn Hoàng Nhật Nam đều xúc động nhớ đến Trần Lập. 

Trấn Thành và đạo diễn Hoàng Nhật Nam tiếp tục ngồi ghế giám khảo "Ca sĩ thần tượng".
Tập 3 với phần thể hiện của 4 thí sinh: Văn Tâm, Tử Quỳnh, Hoàng Lượng và Xuân Đức lần lượt là bản sao của 4 giọng ca: Đàm Vĩnh Hưng, Thanh Thảo, Tuấn Hưng và Trần Lập đã làm cho khán giả đứng ngồi không yên khi cả 4 thí sinh đều có những điểm rất giống với các nghệ sĩ chọn hoá thân. Đặc biệt, trong phần thi của Xuân Đức, anh chàng đã làm cho cả trường quay phải xúc động khi hình ảnh nghệ sĩ Trần Lập trong phong cách phong trần, "bụi bặm" trên sân khấu cách đây nhiều năm trước được tái hiện trên sân khấu.

Thí sinh Xuân Đức mang hình ảnh cố nghệ sĩ Trần Lập lên sân khấu.
Sau phần thi "lộ diện", giám khảo Trấn Thành cho biết ấn tượng nhất với Xuân Đức: "Nổi trội nhất ở trong phần trình diễn vừa rồi và cũng là người có được nguồn năng lượng duy nhất muốn mang giọng hát mình đến với mọi người với nụ cười tự tin và hát tốt nhất từ nãy giờ đó chính là bạn Xuân Đức- hoá vai vào anh Trần Lập".
"Khi nghe giọng hát của bạn cất lên tôi nghe rất nhớ anh Trần Lập và nhớ rất nhiều những bài hát khác của anh. Hi vọng rằng bạn Xuân Đức sẽ giữ vững phong độ", giám khảo Hoàng Nhật Nam cũng có chung suy nghĩ với Trấn Thành về nam thí sinh này.

Các giám khảo đều có những kỉ niệm khó quên với cố nghệ sĩ Trần Lập.
Đặc biệt, trong vòng "Hoà thanh", Xuân Đức đã rất biết cách lấy cảm xúc khán giả khi chọn 2 bản hit đình đám “Bông hồng thuỷ tinh” và “Xin lỗi tình yêu” để gợi lại hình ảnh cố nghệ sĩ Trần Lập. Là một đồng nghiệp từng thân thiết với "thủ lĩnh" Bức Tường, giám khảo Phương Thanh bộc bạch khi được gợi lại về anh: "Anh Trần Lập rất khó tính, không ai mời được anh. Nhưng Phương Thanh cùng với mấy nhóm nữa hát ở mấy show "Rock Storm", đi khắp các nơi thì anh em mới bắt đầu quý nhau. Show của anh Trần Lập, Phương Thanh cũng có tham gia và sau đó tôi mới mời được anh Trần Lập tham gia vào buổi ra mắt album của tôi ở Hà Nội. Hình như đó cũng là lần cuối cùng anh em hát chung với nhau".

Trấn Thành là giám khảo chăm thị phạm cho thí sinh nhất từ mùa trước đến nay.
Riêng về giám khảo Hoàng Nhật Nam, khi nghe thí sinh hát ca khúc "Bông hồng thuỷ tinh" của Trần Lập, anh đã tiết lộ hoàn cảnh ra đời ca khúc này khiến khán giả bất ngờ. "Bài hát này anh Lập viết về mối tình của mình với cô hàng xóm lúc anh Lập còn trẻ. Anh Lập đã mua bông hồng thuỷ tinh nhỏ và tặng cho cô bé đó. Lúc giận hờn thì anh Lập có bỏ về nhưng khi đi ra đến sân thì cô gái đó mới lấy bông hồng anh tặng ném xuống dưới sân và tất cả vỡ tan tành. Và anh Lập đã nhặt lại những mảnh vỡ đó, viết nên bài hát này", nam đạo diễn kể lại.

Xuân Đức và Văn Tâm là hai giọng ca ấn tượng trong tập này.
Ngoài những nhận xét tích cực dành cho thí sinh Xuân Đức, nam thí sinh hoá thân thành Đàm Vĩnh Hưng cũng để lại ấn tượng không kém với ban giám khảo. Trong tập này, cả Xuân Đức và Văn Tâm đều thành công trong việc tạo điểm nhấn riêng, làm cho khán giả tin rằng trên sân khấu là sự hiện diện của hai nghệ sĩ gạo cội của làng nhạc Việt.
Nguồn: http://danviet.vn/sao/trung-hop-bat-ngo-vao-ngay-gio-tran-lap-khien-tran-thanh-phuong-thanh-bang...Nguồn: http://danviet.vn/sao/trung-hop-bat-ngo-vao-ngay-gio-tran-lap-khien-tran-thanh-phuong-thanh-bang-hoang-1069734.html
Sau 4 năm thủ lĩnh Trần Lập qua đời vì ung thư trực tràng, ban nhạc Bức Tường đã có nhiều thay đổi.

category: Trần Lập qua đời
pub_date: Thứ Tư, ngày 18/03/2020 20:30 PM (GMT+7)
keywords: Trấn Thành, Phương Thanh, cố nghệ sĩ Trần Lập, thí sinh giống Trần Lập, ca sĩ thần tượng, tin tức giải trí, tin giải trí, giải trí 24h, tin giải trí trong ngay, tin giải trí mới nhất
author: 
        Theo Loan Trần 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/tran-thanh-lan-ngoc-than-tho-e-show-xoay-xo-trong-thoi-ky-dich-benh-c731a1133027.html
title:Trấn Thành, Lan Ngọc than thở ế show, xoay xở trong thời kỳ dịch bệnh
description: Không chỉ riêng vợ chồng nam danh hài than thở, “ngọc nữ” Ninh Dương Lan Ngọc cũng không “khá khẩm” hơn là mấy.
content: Mới đây, trên trang cá nhân, MC Trấn Thành vừa chia sẻ dòng trạng thái thu hút sự chú ý của khán giả. Theo đó, nam danh hài than thở: “Ế show! Na ơi là Na!
Mày phá bà con dân làng không ai làm ăn được gì hết! Ghét mày quá Na ơi!"
Trong ảnh, Trấn Thành cùng vợ gặp gỡ những người bạn thân thiết là nghệ sĩ Lê Giang, ca sĩ Trúc Nhân, diễn viên Quang Trung.

Trấn Thành than thở ế show, gặp gỡ bạn bè trong thời gian "rảnh rỗi" vì dịch bệnh
Trấn Thành là một trong những danh hài, MC đình đám nhất nhì của showbiz Việt hiện nay. Anh xuất hiện trong hàng loạt gameshow như Giọng ải giọng ai, Nhanh như chớp nhí, Thách thức danh hài... và được mệnh danh là "Ông hoàng game show". Ngoài ra, anh còn lấn sân sang lĩnh vực diễn xuất và liên tục phá đảo kỷ lục phòng vé trong các dự án phim Trạng Nguyên, Cua lại vợ bầu...
Còn Hari Won cũng là ca sĩ, MC nhận được sự yêu mến của đông đảo khán giả. Nếu như bình thường vợ chồng Trấn Thành luôn bận rộn với lịch trình dày đặc thì giờ đây tất cả bị trì hoãn bởi dịch bệnh.

Trước đây, Trấn Thành rất đắt show và được mệnh danh là "Ông hoàng game show"
Mới đây, một loạt gameshow có sự tham gia của Trấn Thành đã phải tạm dừng casting vì tình hình dịch bệnh diễn biến ngày càng khó lường.  Bởi thế, Trấn Thành dùng thời gian rảnh rỗi để gặp gỡ những người thân yêu.
Không chỉ riêng Trấn Thành, nhiều nghệ sĩ cũng than thở tình hình công việc ảnh hưởng quá nhiều vì dịch bệnh. Ca sĩ Tuấn Hưng cho biết vì các show đều bị hủy để hạn chế tập trung đông người nên anh rất nhớ nghề. Vì thế, anh cùng một số bạn bè đồng nghiệp thân thiết tổ chức live show thông qua mạng xã hội vừa để phục vụ khán giả, vừa để thỏa mãn đam mê và đỡ nhớ nghề.

Tuấn Hưng cũng hủy hết lịch vì dịch bệnh
Còn Lệ Quyên cũng không “khá khẩm” hơn là bao: “Vì lý do dịch bệnh do virus Corona gây ra làm ảnh hưởng đến sức khỏe, đời sống, công việc cũng như vấn đề đi lại giữa Mỹ và Việt Nam cũng như các nước khác trên toàn thế giới. Vì lo lắng về sự lây lan của dịch bệnh này và bảo vệ cho sự an toàn của quý khán giả, Lệ Quyên cùng ban tổ chức quyết định hủy bỏ tất cả các show trong tháng 3.2020 tại Mỹ. Lệ Quyên và ban tổ chức cùng các anh chị em nghệ sĩ khác thành thật cáo lỗi cùng quý vị về sự cố ngoài ý muốn trên”.

Ninh Dương Lan Ngọc cũng không khá khẩm hơn khi phải lùi lịch trình
Không chỉ lĩnh vực ca nhạc, phim ảnh cũng chịu tổn thất nặng nề. Loạt diễn viên như BB Trần, Hải Triều… cũng than thở nhớ nghề vì lâu quá không được đi diễn. Là  sao nữ đắt show nhất nhì showbiz nhưng Ninh Dương Lan Ngọc cũng “bất lực”: “Toàn bộ lịch trình tiếp tục bị hủy hoặc dời xuống cuối tháng này hoặc qua tháng 4 rồi. Khổ thì khổ thật nhưng cần thiết”.
Nguồn: http://danviet.vn/sao/tran-thanh-lan-ngoc-than-tho-e-show-xoay-xo-trong-thoi-ky-dich-benh-106913...Nguồn: http://danviet.vn/sao/tran-thanh-lan-ngoc-than-tho-e-show-xoay-xo-trong-thoi-ky-dich-benh-1069139.html
Trường Giang tự cách ly để đảm bảo an toàn sức khoẻ cho vợ và con gái.

category: Trấn Thành
pub_date: Thứ Tư, ngày 18/03/2020 04:19 AM (GMT+7)
keywords: trấn thành, sao việt ế show, tuấn hưng, ninh dương lan ngọc, tin tức giải trí, tin giải trí, giải trí 24h, tin giải trí trong ngay, tin giải trí mới nhất, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Đoàn Hòa 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/nu-youtuber-noi-tro-hot-nhat-viet-nam-dat-1-ty-view-khien-sao-hang-a-cung-phai-kieng-ne-c731a1171912.html
title:Nữ YouTuber nội trợ hot nhất Việt Nam đạt 1 tỷ view khiến sao hạng A cũng phải kiêng nể
description: Thành tích đáng ăn mừng nên ngay lập tức, nữ YouTuber này đã chiêu đãi fan một bữa ăn thịnh soạn.
content: Xu hướng Vlogger ẩm thực ngày một nở rộ trên YouTube. Trong đó không thể không kể đến cái tên Quỳnh Trần JP. Mới đây, kênh của bà nội trợ người Việt này tiếp tục đón nhận thêm một tin vui khi đạt hơn 1 tỷ lượt xem.
Để ăn mừng, Quỳnh Trần đã đăng tải một video với mâm tôm thượng hạng, trong đó, tôm hùm Alaska được đặt giữa mâm. Đây là một trong những loại tôm to nhất thế giới, chỉ nhìn thôi cũng đủ thấy "khổng lồ". Bên cạnh đó, xung quanh mâm, Quỳnh Trần đặt 1,5kg tôm sú của Nhật khiến cho bữa ăn vừa đẹp mắt vừa hoành tráng.

Bữa tôm hùm Alaska ăn mừng đạt hơn 1 tỷ view
Quỳnh Trần là một Vlogger người Việt nổi tiếng với những video quay về ẩm thực. Cô đi theo xu hướng mukbang, tức là người quay đứng trước một mâm có số lượng lớn thức ăn, vừa ăn vừa liên tục tương tác cùng khán giả.
Cô cũng thường cho con trai của mình là bé Sa cùng xuất hiện trong các video. Từ năm 2020, kênh Quynh Tran JP đổi tên thành Quynh Tran JP & Family - Cuộc sống ở Nhật vì YouTube ngày càng siết nội dung liên quan đến trẻ em. Ngoài ra, Quỳnh Trần cũng lập một kênh của bé Sa là Shigeru Vlog đã nhận được nút Bạc YouTube.
Chỉ sau 2 năm lập kênh, Quỳnh Trần gặt hái thành công liên tiếp, từ nút Bạc rồi tới nút Vàng của YouTube, và giờ là con số 1 tỷ lượt view cùng hơn 3,2 triệu lượt đăng ký theo dõi kênh.
Bên cạnh chặng đường làm YouTuber thành công, Quỳnh Trần cũng trải qua không ít nỗi đau. Cô từng chia sẻ khi cùng con trai tham gia chương trình "Mẹ tuyệt vời nhất" trong lần về Việt Nam vào tháng 12 năm ngoái.

Quỳnh Trần JP chia sẻ về nỗi đau khi tham gia chương trình truyền hình
Trước khi có bé Sa, vợ chồng Quỳnh Trần từng đau đớn mất đi đứa con đầu lòng. Tới ngày con chào đời, bé lại ngừng thở chỉ sau vài tiếng chào đời trong khi cô lại không thể biết lý do tại sao con mình lại mất. Sau khi mất con, Quỳnh Trần khóc đến mức mắt mờ đi, thậm chí có thể sẽ không nhìn thấy ánh sáng nếu cứ tiếp tục như vậy. Mãi tới lần thụ tinh nhân tạo thứ 4, vợ chồng cô mới có được bé Sa.
Nguồn: http://danviet.vn/nu-youtuber-noi-tro-hot-nhat-viet-nam-dat-1-ty-view-khien-sao-hang-a-cung-phai...Nguồn: http://danviet.vn/nu-youtuber-noi-tro-hot-nhat-viet-nam-dat-1-ty-view-khien-sao-hang-a-cung-phai-kieng-ne-50202078149271.htm
Nghe tâm sự của nam MC này, một khán giả đã viết: "Đời nghệ sỹ chịu nhiều sương gió, sống một thời sương...

category: Hậu trường những ngôi sao
pub_date: Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 14:10 PM (GMT+7)
keywords: quỳnh trần jp, vlog nội trợ
author: 
        Theo Chi An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep/tran-thanh-doi-dau-tinh-cu-deu-nghien-to-trat-nhung-dao-ba-loc-cao-tay-hon-c145a1026680.html
title:Trấn Thành "đối đầu" tình cũ: Đều "nghiện tô trát" nhưng Đào Bá Lộc cao tay hơn
description: Trấn Thành trang điểm đậm thì quá nữ tính nhưng Đào Bá Lộc lại được khen hết lời.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/nha-chong-ha-tang-gop-6-ty-de-phong-chong-dich-tran-thanh-cung-phai-len-tieng-c731a1133514.html
title:Nhà chồng Hà Tăng góp 6 tỷ để phòng chống dịch, Trấn Thành cũng phải lên tiếng
description: Hành động của gia đình “vua hàng hiệu“ khi con gái được chữa trị thành công khiến nhiều người ngưỡng mộ.
content: Trên Fanpage hơn 13 triệu người theo dõi của mình, Trấn Thành vừa đăng tải dòng trạng thái liên quan đến việc em chồng Tăng Thanh Hà- "Rich kid" Thảo Tiên đã có kết quả âm tính lần 1 với Covid-19 sau thời gian về Việt Nam điều trị. Không chỉ vui mừng vì có thêm 1 ca chữa trị thành công, Trấn Thành còn tiết lộ số tiền gia đình Thảo Tiên đã hỗ trợ chống dịch khiến nhiều người chú ý. 

Trấn Thành công khai số tiền gia đình Tiên Nguyễn hỗ trợ Việt Nam chống dịch.
"Chúc mừng em Thảo Tiên đã hoàn toàn bình phục khỏi con Na xấu xa. Trời ơi... em khoẻ rồi! Em cũng hoan nghênh hành động quá tuyệt vời của anh Johnathan Hạnh Nguyễn và chị Thuỷ Tiên (bố mẹ Thảo Tiên)- những người đứng đầu của tập đoàn IPP đã hỗ trợ cho TP Hồ Chí Minh 9 máy áp lực âm để đóng góp vào việc điều trị bệnh nhân Corona. Thêm nhiều nữa những thiệt bị như thế này là nhiều người hơn nữa sẽ được chữa trị. Hơn 6 tỷ đồng chứ chẳng phải chuyện đùa. Cảm ơn những con người đã đóng góp lặng thầm cho xã hội như anh chị... nhất là trong những lúc cần thiết như thế này!".

Đây là lần đầu tiên Trấn Thành trực tiếp lên tiếng về một ca mắc Covid-19, vì vậy dòng status của nam danh hài khiến nhiều người quan tâm.
Dòng chia sẻ của Trấn Thành chỉ sau ít phút đã nhận được hàng nghìn lượt chia sẻ cùng những bình luận tích cực. Trong đó, ngoài những ý kiến chúc mừng Thảo Tiên đã bình phục thì nhiều người cũng tỏ ra ngưỡng mộ ý thức trách nhiệm của gia đình ông Johnathan Hạnh Nguyễn trước tình hình chung của đất nước. "Thật vui mừng và đáng ngưỡng mộ gia đình em", "Cảm ơn gia đình đã đóng góp cho Việt Nam... một hành động nghĩa cử cao đẹp. Cho đi là hạnh phúc hơn nhận về... Cầu mong cho gia đình luôn mạnh khỏe và hạnh phúc", "Cảm ơn gia đình bạn. Ai cũng như bạn thì Việt Nam mừng lắm"... là những bình luận dưới bài chia sẻ của Trấn Thành. 

Thảo Tiên là con gái tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn và diễn viên Thuỷ Tiên.
Ngay khi nhận kết quả âm tính, Thảo Tiên đã có dòng thông báo trên story Instagram, không chỉ gửi lời cảm ơn đến y bác sĩ đã giúp mình nhanh hồi phục, người đẹp sinh năm 1997 còn chia sẻ thêm: "Gia đình Tiên đã chung tay cùng cả nước chống dịch. Các bạn cùng góp sức nhé. Niềm tin vào Việt Nam chiến thắng dịch bệnh nhiều hơn bao giờ hết".

Thảo Tiên thường xuyên tham dự các sự kiện thời trang quy mô lớn ở trong và ngoài nước.
Trước đó, vì có tiếp xúc với bệnh nhân Covid-19 thứ 17 trong tuần lễ thời trang tại Ý, Thảo Tiên đã được gia đình đưa về Việt Nam bằng chuyên cơ riêng để tránh nguy cơ lây nhiễm cho nhiều người. Vì là cái tên khá nổi tiếng trong giới thời trang, tình hình sức khoẻ Thảo Tiên sau đó cũng nhận được nhiều sự quan tâm từ dư luận. Sau 10 ngày điều trị, kết quả âm tính của người đẹp khiến nhiều người không khỏi vui mừng. Đặc biệt là có thêm hy vọng Việt Nam sẽ sớm đẩy lui được dịch bệnh này. 
Tính đến thời điểm hiện tại, ngoài sự ủng hộ từ gia đình chồng Tăng Thanh Hà, một số nghệ sĩ cũng có hành động thiết thực bằng việc chung tay đóng góp vào quỹ phòng chống dịch như: Hà Anh Tuấn, Hồ Ngọc Hà, Chi Pu, Thanh Hằng... 
Nguồn: http://danviet.vn/sao/nha-chong-ha-tang-gop-6-ty-de-phong-chong-dich-tran-thanh-cung-phai-len-ti...Nguồn: http://danviet.vn/sao/nha-chong-ha-tang-gop-6-ty-de-phong-chong-dich-tran-thanh-cung-phai-len-tieng-1070009.html
Gia đình nhà chồng Hà Tăng được xướng tên trong "Danh sách 20 gia đình kinh doanh hàng đầu Việt Nam" Forbes Việt Nam...

category: Trấn Thành
pub_date: Thứ Năm, ngày 19/03/2020 14:57 PM (GMT+7)
keywords: Thảo Tiên, em chồng Hà Tăng, nhà chồng Tăng Thanh Hà, dịch bệnh, rich kid Tiên Nguyễn, tin tức giải trí, tin giải trí, giải trí 24h, tin giải trí trong ngay, tin giải trí mới nhất, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Loan Trần 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/oc-thanh-van-dau-long-truoc-canh-chong-tre-vac-dao-chem-vo-vi-khong-chap-nhan-minh-mat-kha-nang-gan-gui-c731a1172123.html
title:Ốc Thanh Vân đau lòng trước cảnh chồng trẻ vác dao chém vợ vì không chấp nhận mình mất khả năng gần gũi
description: Ốc Thanh Vân thú nhận bản thân phải cúi đầu nể phục sự cao thượng của chị Oanh khi chấp nhận cưới một người để rồi ôm lấy bao nhiêu vất vả, chấp nhận đương đầu với bao nhiêu khó khăn
content: 
Chị Huỳnh Thị Kim Oanh là một người phụ nữ bình thường, năm nay đã 57 tuổi. Chồng chị là anh Nguyễn Văn Tuấn, một người đàn ông khiếm thị 37 tuổi. Cả hai gặp nhau lần đầu tiên vào năm 2005, chị Oanh đem lòng yêu anh Tuấn vì anh lúc nào cũng nở nụ cười rất đẹp dù phải sống cuộc sống lang bạt, trong người mang bệnh hiểm nghèo. Năm 2007 cặp đôi quyết định kết hôn trong sự phản đối của gia đình hai bên.
Sở dĩ cuộc tình của chị Oanh và anh Tuấn không nhận được sự ủng hộ từ những người xung quanh vì khoảng cách tuổi tác quá lớn giữa cặp đôi. Gia đình chị Oanh phản đối gay gắt, thậm chí còn xoá tên chị ra khỏi hộ khẩu. Những người xung quanh thì đàm tiếu, cười chê chị Oanh “ham trai trẻ”, “mê phi công” nhưng người ta không biết rằng anh Tuấn mang trong mình nhiều căn bệnh quái ác như u não, suy giảm thị lực và vô sinh.
Nhiều người cho rằng với điều kiện của chị Oanh lúc đó, chị có thể kiếm được nhiều mối tốt hơn. Cũng không ít người tò mò, một chàng trai như vậy thì có sức hút gì. Thế nhưng người ta đâu hiểu được với chị Oanh, tình yêu vốn dĩ không đến từ những điều lớn lao.

Chị kể lần đầu tiên nhìn thấy anh Tuấn, nụ cười của anh đã mang đến cho chị rất nhiều đồng cảm. Chị yêu anh vì dù nếm đủ bao nhiêu bất hạnh trên cuộc đời này thì anh Tuấn cũng chưa bao giờ oán than một lời, lúc nào cũng nở nụ cười rạng rỡ dù bệnh tình ngày càng trở nặng. “Anh ấy bệnh, không người thân bên cạnh, cuộc sống khó khăn đến mức từng phải đi nhặt những trái khế hư để ăn, nhưng anh vẫn cười, một nụ cười thành tâm”, chị Oanh chia sẻ.
Thời điểm cặp đôi mới quen nhau, bệnh tình của anh Tuấn vẫn còn hy vọng. Anh có cơ hội được đưa sang Mỹ chữa trị nhưng lại từ chối vì sợ “xa mặt cách lòng” chị Oanh. Thậm chí, anh Tuấn còn nói thà để bản thân không nhìn thấy gì suốt đời chứ không muốn đánh mất chị Oanh.
Tất nhiên chị Oanh không thể để anh chỉ vì sợ mất chị mà bỏ lỡ cơ hội được chữa trị một cách tốt nhất. Nhưng quá trình làm giấy tờ kéo dài, anh Tuấn vẫn khăng khăng với quyết định của mình, không còn cách nào khác, chị Oanh đành tôn trọng ý kiến của anh.

Năm 2008, trước khi ca mổ cuối cùng của anh Tuấn được tiến hành tại Việt Nam, không một ai nghĩ anh có thể sống sót. Bác sĩ thậm chí còn khuyên đưa anh về nhà vì khả năng cao sau khi mổ anh sẽ trở thành người thực vật. Thế nhưng bằng nghị lực phi thường và khát khao sống mãnh liệt, anh Tuấn đã trải qua cuộc phẫu thuật một cách nhiệm màu, nhưng kết quả cuộc phẫu thuật cho thấy anh khó có thể đi lại được.
Không chịu khuất phục trước số phận, chị Oanh không từ bỏ bất cứ một cơ hội nào để chồng có thể hồi phục, ngày nào chị cũng chở anh đến các cơ sở tập luyện đi lại. Như một phép màu kỳ diệu, sau 5 tuần phẫu thuật, anh Tuấn đã có thể cử động chân và hơn một năm ròng rã tập luyện, anh Tuấn đã có thể đi lại.  
Thế nhưng thị lực của anh Tuấn thì ngày càng suy giảm, đến thời điểm hiện tại anh đã không còn nhìn thấy được gì nữa. Theo lời chị Oanh, anh hiện vẫn mang trong người hơn 10 khối u, bị tràn dịch phổi. Các bác sĩ giờ chỉ biết lắc đầu, còn chị Oanh chỉ biết cầu nguyện chứ không còn cách nào khác để chữa trị thêm.

Không chỉ đau đớn, mệt mỏi về mặt tinh thần, chị Oanh còn nhiều lần chịu trận vì anh Tuấn không chấp nhận được việc bản thân mất khả năng "gần gũi vợ chồng" và thường xuyên không kiểm soát được hành vi của mình.
“Tôi phải trải qua những trận đòn roi từ lúc mới cưới nhau đến lúc anh sắp trải qua ca mổ cuối cùng vào năm 2008, đó là lúc anh căng thẳng nhất. Anh thường vác dao chém, đập vỡ mọi đồ đạt trong nhà. Thế nhưng anh không biết cũng không nhận thức được hành vi của mình. Thậm chí anh còn tự đập đầu và tự chịu đựng cơn đau”, chị Oanh mắt đỏ hoe hồi tưởng lại những gì đã trải qua.
Clip Chồng trẻ vác dao chém vợ vì không chấp nhận mình mất khả năng "gần gũi"
Dù thú nhận bản thân đã quá mệt mỏi, khóc nhiều đến mức chẳng còn nước mắt để khóc nữa. Nhưng vì thương anh, chị chỉ còn cách phải tự đứng lên, mạnh mẽ đương đầu với mọi chuyện.
Từ lúc bệnh tình anh Tuấn trở nặng và không còn sức lao động, một mình chị Oanh phải bươn chải đủ việc từ chạy xe ôm, giúp việc, rửa chén, phụ bếp hay ai kêu gì chị cũng đều làm để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Làm việc ngày đêm, đến khuya chị mới có thể đặt chân về đến nhà, nhưng chỉ cần anh Tuấn vẫn còn thức chờ chị về để cùng ăn bữa cơm cũng đủ làm chị ấm lòng.
Không khỏi xúc động trước câu chuyện của cặp đôi, chuyên gia tâm lý – Tiến sĩ Lý Thị Mai cho rằng, không dễ gì để có được một cuộc hôn nhân đặc biệt như của chị Oanh và anh Tuấn. Bà cũng mong rằng trong cuộc sống hôn nhân, mọi người đừng nhìn nhau bằng đôi mắt, mà hãy nhìn bằng trái tim để có thể cảm thông, chia sẻ và đồng hành cùng nhau.

Ốc Thanh Vân thú nhận bản thân phải cúi đầu nể phục sự cao thượng của chị Oanh khi chấp nhận cưới một người để rồi ôm lấy bao nhiêu vất vả, chấp nhận đương đầu với bao nhiêu khó khăn. Ốc Thanh Vân cũng cho rằng, câu chuyện của cặp đôi nhẹ nhàng nhưng lung linh và đầy cao thượng mà đôi khi bằng con mắt bình thường người ta không thể nhìn thấy được những điều nhỏ bé đẹp đẽ như vậy.  
Chương trình Mảnh Ghép Hoàn Hảo tập 31 với câu chuyện cảm động của vợ chồng chị Kim Oanh và anh Văn Tuấn, cùng sự tư vấn sâu sắc của MC Ốc Thanh Vân và Chuyên gia tâm lý – Tiến sĩ Lý Thị Mai được phát sóng lúc 21h35 Chủ nhật ngày 9/8/2020 trên VTV9.
Nguồn: http://danviet.vn/oc-thanh-van-dau-long-truoc-canh-chong-tre-vac-dao-chem-vo-vi-khong-chap-nhan-...Nguồn: http://danviet.vn/oc-thanh-van-dau-long-truoc-canh-chong-tre-vac-dao-chem-vo-vi-khong-chap-nhan-minh-mat-kha-nang-gan-gui-50202088091843.htm
Ốc Thanh Vân đăng đàn bức xúc vì bị xe khác chen lấn, chủ xe lên tiếng khiến dân mạng đổi chiều phản ứng.

category: Ốc Thanh Vân
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 00:10 AM (GMT+7)
keywords: Ốc Thanh Vân
author: 
        Theo Ngà Lê 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-17-7-vang-lao-doc-khong-phanh-gioi-dau-tu-hoang-loan-c425a1166082.html
title:Giá vàng hôm nay 17/7: Vàng lao dốc không phanh, giới đầu tư hoảng loạn
description: Sáng nay, giá vàng quay đầu giảm mạnh trong bối cảnh lo ngại các nền kinh tế sẽ bị phong tỏa trở lại khi dịch Covid-19 vẫn tăng mạnh. 
content:   

Mở cửa phiên giao dịch lúc 7h sáng nay 17/7, giá vàng thế giới giao ngay ở mức 1796.87 USD/ounce. So với cùng giờ giao dịch sáng qua, giá vàng bất ngờ giảm 17 USD/ounce, mất mốc 1.800 USD/ounce. 
Giá vàng thế giới giao tháng 9/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.803,1 USD/Ounce, giảm 3,2 USD/Ounce trong phiên. Tuy nhiên, nếu so với cùng thời điểm ngày 16/7, giá vàng giao tháng 9/2020 đã giảm khoảng 17 USD/Ounce.

Giá vàng quay đầu giảm
Tuy quay đầu giảm nhưng vàng vẫn neo ở mức cao trong bối cảnh giới đầu tư lo ngại các nền kinh tế sẽ bị phong tỏa trở lại giữa lúc đại dịch Covid-19 diễn biến phức tạp và những căng thẳng trong quan hệ Mỹ-Trung.
Ngoài ra, giới đầu tư có động thái chốt lời, chuyển dòng vốn đầu tư sang các kênh đầu tư khác khi triển vọng kinh tế toàn cầu đón nhận nhiều tín hiệu tích cực. Trung Quốc công bố tăng trưởng GDP trong quý II tốt hơn so với dự báo, với mức tăng 3,2%, so với mức suy giảm 6,8% trong quý đầu tiên của năm.
Về dài hạn, vàng được dự báo sẽ tiếp tục tăng giá và sớm chinh phục những đỉnh cao mới khi có nhiều yếu tố hỗ trợ. 
Ở thị trường trong nước, lúc 9h, giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM được niêm yết 50,28-50,65 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), chưa có điều chỉnh so với sáng qua.
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 50,28-50,67 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng chưa có điều chỉnh.
Phú Quý điều chỉnh giá vàng ở mức 50,32-50,52 triệu đồng/lượng, giảm 80.000 đồng/lượng so với sáng qua. Công ty vàng bạc đá quý Doji tại thị trường Hà Nội niêm yết giá vàng ở mức 50,3-50,5 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), giảm ở cả 2 chiều. 
Thương hiệu Vàng rồng Thăng Long của Công ty Vàng Bạc Đá Quý Bảo Tín Minh Châu trong giao dịch sáng nay được mua vào với giá 49,96 triệu đồng/lượng và bán ra 50,56 triệu đồng/lượng. 
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-17-7-vang-lao-doc-khong-phanh-gioi-dau-tu-hoang-loan-50202017...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-17-7-vang-lao-doc-khong-phanh-gioi-dau-tu-hoang-loan-5020201779201919.htm
USD index đảo chiều tăng điểm.

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Sáu, ngày 17/07/2020 09:19 AM (GMT+7)
keywords: Giá vàng hôm nay 17/7
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/bom-tan-truyen-hinh-the-good-detective-duoc-phat-song-tai-viet-nam-c731a1170972.html
title:Bom tấn truyền hình The Good Detective được phát sóng tại Việt Nam
description: Sau thành công vang dội với loạt drama gây sốt toàn châu Á như Thế Giới Hôn Nhân, Tầng Lớp Itaewon, Lâu Đài Tham Vọng, kênh truyền hình cáp hàng đầu tại Hàn Quốc JTBC tiếp tục khiến khán giả “dậy sóng” với bom tấn truyền hình mới thuộc dòng phim điều tra - phá án mang tên The Good Detective (Tên TV: Thanh Tra Mẫu Mực). Bộ phim sẽ được chiếu tại Việt Nam sớm nhất và duy nhất trên App K+ (Ứng dụng K+), song song với lịch phát sóng tại Hàn Quốc từ ngày 8/8.
content: Vốn đã rất xuất sắc trong việc khai thác phim ở chủ đề tâm lý - tình cảm gia đình, đây là lần đầu tiên JTBC thử sức với dòng phim điều tra - phá án. Ngay lập tức, Thanh Tra Mẫu Mực đã được khán giả Hàn Quốc nồng nhiệt đón nhận với rating cao kỷ lục ở khung giờ vàng phát sóng tại Hàn Quốc và được đánh giá là phim điều tra - phá án hấp dẫn nhất thời điểm hiện tại.

The Good Detective được phát sóng độc quyền trên APP K+ song song với lịch phát sóng tại Hàn Quốc từ 8/8
Vậy The Good Detective có gì mà khiến khán giả “phát cuồng” đến vậy?
Phim dài tập với cốt truyện hấp dẫn, kịch tính
Bộ phim gay cấn xoay quanh những màn so găng, đấu trí giữa hai phe thiện - ác, giữa cái tốt với cái xấu, giữa chính nghĩa và tà ác, giữa cảnh sát và tội phạm. Thanh Tra Mẫu Mực có một mở đầu vô cùng đặc biệt khi mở ra một vụ án oan sai với nhiều uẩn khúc của tử tù Lee Dae Chul, kéo theo đó là sai lầm trong quá khứ của cả các cảnh sát, công tố viên cũng như cả các nhân vật quyền lực. Thay vì triển khai mỗi tập là một vụ án nhỏ để ra được manh mối lớn, án oan này là kỳ án đi suốt cả bộ phim, hay còn có thể gọi là đại án vì độ phức tạp và liên đới của nó.

Dẫu vậy, Thanh Tra Mẫu Mực vẫn mang những nét chấm phá rất riêng để không quá nặng nề. Nhân vật Oh Ji-hyuk (Jang Seung Ho thủ vai) mang đến làn gió mới, thoát khỏi những rập khuôn vốn có về hình tượng cảnh sát. Không chỉ tận tụy và có tư duy sắc bén trong điều tra, Oh Ji-hyuk còn là một thanh tra “richkid” chính hiệu với vẻ ngoài bảnh bao, đồng hồ, áo da hàng hiệu. Khán giả sẽ không khỏi bất ngờ với màn đấu giá không tiếc tay của chàng thanh tra con nhà giàu ngay từ tập đầu tiên. Ẩn sau vẻ ngoài đó là tính cách tinh nghịch, duyên dáng nhưng cũng là gia thế và quá khứ đầy bí ẩn chưa được hé lộ.

Thanh tra “richkid” Oh Ji-hyuk với vẻ ngoài bảnh bao, đồng hồ, áo da hàng hiệu
Sự kết hợp của bộ đôi trái ngược: cảnh sát lão làng Kang Do Chang và thanh tra năng nổ Oh Ji Hyuk chắc chắn sẽ vô cùng thú vị, hứa hẹn nhiều tình huống hấp dẫn cũng như những giây phút dở khóc, dở cười. Một bên là lí trí, một bên là trực giác, liệu đâu sẽ là giải pháp cho kỳ án nhiều uẩn khúc?
Quy tụ dàn diễn viên nổi tiếng được yêu thích  
Thanh Tra Mẫu Mực chứng kiến lần thứ ba hợp tác giữa đạo diễn Jo Nam Gook và nam diễn viên gạo cội Son Hyun Joo sau bộ phim xuất sắc nhất truyền hình Hàn Quốc năm 2012 - The Chaser và Empire of Gold (2013). Bộ đôi của làng điện ảnh Hàn có vẻ rất có duyên phù phép cho những bộ phim điều tra phá án trở nên đột phá, gay cấn và đạt bứt phá rating.

Thanh Tra Mẫu Mực quy tụ dàn diễn viên được công chúng yêu thích
Lần này, Son Hyun Joo tiếp tục được chọn mặt gửi vàng cho vai diễn thanh tra lão làng Kang Do Chang - một người cứng rắn, đầy trách nhiệm, nhưng cũng giàu lòng trắc ẩn với phong cách phá án dựa trên suy đoán và trực giác của bản thân. Vốn được gọi là “Ông bố quốc dân” của màn ảnh nhỏ, ông được khán giả Việt nhớ đến với vai diễn trong Những bà nội trợ hành động hay mới đây nhất là vai bố ông chủ quán nhậu Danbam do Park Seo Joon thủ vai ở siêu phẩm gây sốt Itaewon Class.
Dàn diễn viên phụ của bộ phim cũng là những cái tên không phải dạng vừa. Đó là nam diễn viên Jo Jae Yoon trong vai tử tù Lee Dae Chul - vai diễn mấu chốt mang mọi uẩn khúc của The Good Detective. Hay diễn viên Oh Jung Se - Diễn viên phụ xuất sắc nhất lễ trao giải Baeksang chính là thỏi nam châm từng tạo nên sức hút kỳ lạ cho loạt phim Khi Hoa Trà Nở, Điên thì có sao.
The Good Detective được đánh giá là bộ phim “không thể bỏ lỡ”
Từ khi phát sóng tập đầu tại quê nhà Hàn Quốc cho đến nay, The Good Detective luôn trong top phim có tỷ lệ người xem cao nhất hiện nay của đài JTBC, “vượt mặt” cả series chiếu vào khung giờ vàng - Elegant Friends.
Trước đó, thời điểm ra mắt tập đầu, một khảo sát trên website giải trí tổng hợp số 1 Hàn Quốc Entertain.daum.net đã thống kê 82% người bỏ phiếu lựa chọn Thanh Tra Mẫu Mực để thưởng thức trong số các phim truyền hình khác ra mắt cùng thời điểm. Khắp diễn đàn bình phim bản địa, nhiều khán giả đánh giá đây ra là series “không thể bỏ lỡ” và dành hết lời ca tụng.  

Thanh Tra Mẫu Mực đang top phim có tỷ lệ người xem cao nhất hiện nay của đài JTBC
Trên trang review phim Mydramalist, khán giả đang thực sự “phát cuồng” với bộ phim. Ngay từ những tập đầu, khán giả đã cảm thấy phấn khích và chỉ chờ để xem tập tiếp theo. Một người có tên Haruny không thể giấu được sự phấn kích và bày tỏ nhận xét: “Tác phẩm được cải thiện qua từng tập, và tôi thích điều đó! Cũng thật khó để nắm bắt các nhân vật trong phim sắp làm gì, đến mức tôi đã nghi ngờ liệu những gì mình thấy có phải thật hay không”.
Theo nhiều fans, ban đầu, khán giả theo dõi The Good Detective (Thanh Tra Mẫu Mực) vì diễn viên mình yêu thích nhưng sau đó không thể dừng lại vì sức hấp dẫn của những tình tiết vụ án kịch tính.
Đặc biệt, Khán giả Việt Nam sẽ được xem song song The Good Detective với khán giả Hàn Quốc. Phim sẽ được chiếu độc quyền và trọn vẹn trên APP K+ song song với các tập đang phát sóng tại Hàn Quốc. Trong đó, 10 tập đầu với phần phụ đề tiếng Việt sẽ chính thức ra mắt khán giả cả nước từ thứ Bảy ngày 8/8, 6 tập còn lại sẽ được chiếu 24 tiếng sau khi tập phim lên sóng ở Hàn Quốc.
Nguồn: http://danviet.vn/bom-tan-truyen-hinh-the-good-detective-duoc-phat-song-tai-viet-nam-50202088558...Nguồn: http://danviet.vn/bom-tan-truyen-hinh-the-good-detective-duoc-phat-song-tai-viet-nam-502020885582450.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/ty-phu-jack-ma-am-tham-ban-co-phieu-alibaba-thu-ve-5-ty-usd-c587a1167663.html
title:Tỷ phú Jack Ma "âm thầm" bán cổ phiếu Alibaba, thu về 5 tỷ USD
description: Tuy giảm cổ phần tại Alibaba nhưng tỷ phú Jack Ma lại nâng tổng tài sản lên khoảng 48,8 tỷ USD nhờ việc bán cổ phiếu khi giá lên cao.
content:   

Theo Forbes, tận dụng việc thị trường chứng khoán Mỹ và Trung Quốc tăng phi mã, giá cổ phiếu lên mức lịch sử, tỷ phú Jack Ma đã nhiều lần bán lượng lớn cổ phiếu để huy động tiền mặt.
Theo báo cáo tài chính của Alibaba, Jack Ma đã giảm cổ phần tại Alibaba từ 6% ở thời điểm công ty này niêm yết thứ cấp ở Hong Kong (tháng 11/2019) xuống 4,8%. Tổng tài sản của ông hiện vào khoảng 48,8 tỷ USD.
Cổ phiếu Alibaba niêm yết tại New York (Mỹ) tăng hơn 41% kể từ tháng 11/2019 đến nay.

Tính theo giá cổ phiếu Alibaba trung bình trong 9 tháng qua, Forbes ước tính Jack Ma đã bán số cổ phần của mình với giá gần 5 tỷ USD. Người giàu thứ hai Trung Quốc đã rời ghế CEO Alibaba từ năm 2019 để tập trung vào các hoạt động từ thiện.
Trong bài phát biểu tại Học viện kinh tế Hupan ở Hàng Châu, tỷ phú Jack Ma cho rằng dịch bệnh là cơ hội tốt để các doanh nhân nước này tích lũy thêm kinh nghiệm.
Năm 2003, khi Trung Quốc đang “quay cuồng” với dịch SARS, Jack Ma đã mạnh dạn ra mắt trang web mua sắm trực tuyến Taobao. Taobao hiện là trang web thương mại điện tử lớn nhất thế giới, với giá trị giao dịch khoảng 3.000 tỷ nhân dân tệ (428 tỷ USD)/năm.
Chỉ trong hơn một thập kỷ, Alibaba đã biến 'Ngày độc thân', một lễ kỷ niệm 'kỳ quặc' của người Trung Quốc, thành sự kiện mua sắm lớn nhất thế giới, thu hút hàng trăm triệu người trên toàn cầu.
Theo thống kê từ đơn vị đại diện truyền thông cho Alibaba, chỉ trong một ngày 11/11, người tiêu dùng Trung Quốc đã chi tổng cộng 268,4 tỷ NDT, tương đương 38,4 tỷ USD, xác lập kỷ lục mới cho sự kiện mua sắm 24 giờ của ông lớn Alibaba. Kết quả này tăng gần 26% so với 213,5 tỷ NDT, khoảng 30,8 tỷ USD vào ngày này năm trước.
Những số liệu trên cho thấy sức tiêu thụ của người dân nước này vẫn ở mức cao dù bị ảnh hưởng không ít bởi cuộc chiến thương mại Mỹ-Trung. Theo WPP và hãng tư vấn Kantar, đây là thương hiệu bán lẻ có giá trị nhất thế giới bên ngoài nước Mỹ.
Ngoài Jack Ma, gần đây nhiều tỷ phú công nghệ Trung Quốc cũng lần lượt bán cổ phiếu để huy động tiền mặt. Theo Forbes, 3 trong số 5 người giàu nhất Trung Quốc đã giảm cổ phần trong công ty của họ kể từ tháng 11/2019.
Đầu tháng 7, nền tảng mua sắm trực tuyến Pinduoduo thông báo nhà sáng lập Colin Huang đã chuyển nhượng cổ phiếu niêm yết Nasdaq và cắt giảm tỷ lệ sở hữu của ông từ 44,3% xuống 29,4%.
Ma Huateng, nhà sáng lập Tencent, thu về tổng cộng 815 triệu USD trong năm nay với việc bán 555 triệu USD cổ phiếu vào tháng 6 và 260 triệu USD trong tháng 1. Với khối tài sản ròng 61,8 tỷ USD, Ma Huateng là người giàu nhất Trung Quốc và đứng thứ 17 trong danh sách tỷ phú toàn cầu.
Giới chuyên gia nhận định dù giá cổ phiếu đang bị đẩy lên quá cao, các công ty công nghệ hàng đầu Trung Quốc vẫn sẽ tiếp tục tăng trưởng.
Nguồn: https://www.nguoiduatin.vn/ty-phu-jack-ma-am-tham-ban-co-phieu-alibaba-thu-ve-5-ty-usd-a483288.h...Nguồn: https://www.nguoiduatin.vn/ty-phu-jack-ma-am-tham-ban-co-phieu-alibaba-thu-ve-5-ty-usd-a483288.html
Hưởng lợi từ giá thịt lợn liên tục tăng cao từ đầu năm 2020 đến nay, Tập đoàn Dabaco Việt Nam đã đạt doanh thu lên...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Năm, ngày 23/07/2020 15:15 PM (GMT+7)
keywords: jack ma,  tỷ phú jack ma,  cổ phiếu alibaba
author: 
        Theo Hiếu Nguyễn 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/tung-ngheo-nhat-nuoc-doi-doi-thanh-noi-giau-khung-dan-thu-nhap-hon-3-ty-nguoi-moi-nam-c161a1167612.html
title:Làng nghèo bỗng hóa giàu, dân đi siêu xe, kiếm bạc tỷ dễ dàng
description: Ngày nay, nơi đây giàu và sang chảnh, người dân giàu có không hề hiếm, thu nhập cực cao
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/ngan-hang/100-trieu-gui-ngan-hang-tien-lai-khong-bang-vang-tang-soc-sau-1-dem-nhieu-nguoi-tiec-nuoi-c850a1167622.html
title:100 triệu gửi ngân hàng, tiền lãi không bằng vàng tăng "sốc" sau 1 đêm: Nhiều người tiếc nuối
description: Đang có hơn 100 triệu đồng gửi ngân hàng, nhưng anh Cương (Hà Đông, Hà Nội) thừa nhận số lãi của mình nhận được kém xa so với chênh lệch giá vàng chỉ sau 1 đêm trong những ngày gần đây.
content:   

Sở hữu 2 sổ tiết kiệm tại ngân hàng với giá trị hơn 100 triệu đồng, anh Cương (30 tuổi, Hà Đông, Hà Nội) đang phân vân có nên tất toán cả 2 tài khoản tiết kiệm hay không, khi lãi tiền gửi ngày càng giảm sâu, trái ngược với đà tăng phi mã của giá vàng kể từ đầu năm 2020 đến nay.
Theo anh Cương, cả hai sổ tiết kiệm của mình đều có kỳ hạn 1 tháng, một sổ 55 triệu đồng được mở vào cuối tháng 11/2019 và một sổ 59 triệu đồng được mở vào tháng 3/2020 với cùng mức lãi suất 5%/năm. Hiện cả hai sổ tiết kiệm của anh đều đã qua kỳ hạn tất toán và khi tự động gia hạn cho kỳ hạn tiếp theo mức lãi suất ngân hàng hiện nay giảm xuống chỉ còn 3,95%/năm.

Lãi suất tiết kiệm ngân hàng các kỳ hạn liên tục giảm kể từ đầu năm 2020
Anh Cương thừa nhận số tiền lãi mỗi tháng mình nhận được từ khoản tiền gửi tiết kiệm hơn 100 triệu đồng hiện nay đang kém xa so với sự biến động của giá vàng chỉ sau 1 đêm trong những ngày gần đây.
Theo đó, sáng 22/7, Công ty TNHH MTV Vàng bạc Đá quý Sài Gòn (SJC) niêm yết giá vàng khu vực TP.HCM ở mức 51,85 - 52,95 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra). So với giá vàng ngày 21/7 là 50,68 và 51,08 triệu đồng/lượng thì giá mua vào tại đây chỉ sau 1 đêm đã tăng 1.170.000 đồng và giá bán tăng 1.870.000đ/lượng. Chênh lệch giá mua và bán sau một đêm là 770.000đ/lượng. Trong khi khoản lãi 1 tháng cho số tiền hơn 100 triệu đồng của anh nhận được tính ra hiện chỉ hơn 300.000đ.
Ông bố 30 tuổi còn cho biết nếu tính số tiền lãi nhận được so với sự biến động của giá vàng thời gian qua thì lãi tiền gửi từ ngân hàng cũng kém rất xa nếu thời điểm gửi tiết kiệm anh liều đầu tư vào mua vàng.
Theo anh CƯƠng, thời điểm mở sổ tiết kiệm 55 triệu đồng tháng 11/2019, giá vàng chỉ 41,32-41,54 triệu đồng/lượng (mua vào và bán ra). Trong khi thời điểm mở sổ tiết kiệm 59 triệu đồng giá vàng SJC ở mức 47,35-48,20 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra). Tính ra, anh đã mất hơn chục triệu đồng cho số tiền chênh lệch nếu đầu tư vào mua vàng thay vì gửi sổ tiết kiệm ngân hàng trong những tháng qua.
Từ bài học của bản thân, anh Cương cũng chỉ ra với những người có số tiền gửi tiết kiệm ngân hàng nhiều hơn đến cả tỷ đồng, thì số lãi nhận được so với sự chênh lệch về giá vàng kể từ đầu năm 2020 đến nay càng được nới rộng bởi vàng liên tục lập đỉnh giá mới và chưa biết đến khi nào sẽ dừng lại.
Trái ngược với sự tăng phi mã của giá vàng kể từ đầu năm 2020, lãi suất tiết kiệm ở các ngân hàng lại đang trong xu hướng giảm. Theo đó, kể từ cuối tháng 6/2020, các ngân hàng lớn đã liên tục giảm lãi suất huy động tại nhiều kỳ hạn. Trong đó, riêng lãi tiền gửi dưới 6 tháng hiện đã thấp hơn 0,75-1% so với đầu năm, trong khi lãi kỳ hạn trên 6 tháng đã giảm 1-2%/năm.

HDBank là một trong những ngân hàng có lãi suất huy động thuộc dạng cao so với mặt bằng chung hiện nay
Hiện làn sóng hạ lãi suất huy động tiếp tục diễn ra ở nhiều ngân hàng thương mại cổ phần. Ngân hàng Techcombank điều chỉnh lãi suất ở hầu hết kỳ hạn với xu hướng giảm 0,2-0,3% so với đầu tháng 7. Sacombank điều chỉnh giảm 0,15-0,6% lãi suất tại các kỳ hạn dưới 12 tháng. Tương tự, VPBank giảm 0,2-0,4%; ACB giảm 0,1-0,4%; hay VIB, NamABank, TPBank, Eximbank, PG Bank,... đều giảm lãi tiền gửi tại nhiều kỳ hạn 0,2-0,5%/năm.
Sau điều chỉnh, ở mức gửi tiết kiệm kỳ hạn 1 tháng hiện Eximbank đang có mức lãi suất cao nhất là 4%/năm. Các ngân hàng khác mức lãi suất dao động từ 3,15%/năm đến 3,95%/năm. Trong đó, HDBank, VIB, PG Bank có lãi suất huy động cao nhất ở kỳ hạn này.
Ở kỳ hạn 3 tháng, mức lãi suất phổ biến của các ngân hàng từ 3,3%/năm đến 4,05%/năm. Mức lãi suất cao nhất ở kỳ hạn này thuộc về MBBank.
Tại kỳ hạn 6 tháng, những ngân hàng khối nhà nước như Vietcombank, Vietinbank, BIDV, Agribank có mức lãi suất chỉ 4,4%/năm. Trong khi mức lãi suất ở các ngân hàng thương mại cổ phần cao hơn từ 4,6%/năm đến 6,4%/năm. Mức lãi cao nhất kỳ hạn này thuộc về SHB khi dao động ở 6,3-6,4%/năm tùy vào số tiền gửi.
Dù mức lãi suất gửi tiết kiệm ở thời điểm hiện tại đang ở mức thấp, nhưng theo chuyên gia kinh tế Ngô Trí Long, đây vẫn là một kênh đầu tư an toàn và độ rủi ro thấp phù hợp với những người có tiền nhàn rỗi nhưng ít kinh nghiệm kinh doanh hay đầu tư.

Các cửa hàng vàng luôn tấp nập khách mua bán khi giá vàng liên tục lập đỉnh mới
Và mặc dù vàng được nhiều người xem là một kênh đầu tư sinh lời tốt hơn so với tiền gửi tiết kiệm ngân hàng. Tuy nhiên, vị chuyên gia này khẳng định việc biến động giá vàng cao như hiện nay có rất nhiều rủi ro với những người không có kiến thức và am hiểu về vàng.
Theo ông Long, giá vàng trong nước phụ thuộc vào sự biến động của giá vàng thế giới. Do dịch Covid-19 trên thế giới vẫn chưa được kiểm soát nên giá dầu thô giảm và đồng USD mất giá, giá vàng liên tục có những biến động lớn do giới đầu tư tìm đến vàng như một kênh trú ẩn an toàn. Khi nhu cầu về mặt hàng này tăng cao khiến giá kim loại quý liên tục tăng.
Với những người đang nắm giữ vàng trong tay thì việc kim loại quý này liên tục tăng thời gian gần đây giúp họ có được một khoản lợi nhuận lớn. Nhưng việc lướt sóng vàng, thậm chí đầu tư trong trung và dài hạn vàng thời điểm này là dành cho những người có nghiệp vụ, những người nhanh nhạy với sự biến động với giá cả của thị trường. Còn với những người “ngoại đạo”, không có kinh nghiệm về vàng thì không nên đầu tư vào mặt hàng này.
Nguồn: http://danviet.vn/100-trieu-gui-ngan-hang-tien-lai-khong-bang-vang-tang-soc-sau-1-dem-nhieu-nguo...Nguồn: http://danviet.vn/100-trieu-gui-ngan-hang-tien-lai-khong-bang-vang-tang-soc-sau-1-dem-nhieu-nguoi-tiec-nuoi-50202023713403186.htm
Sáng nay, giá vàng trong nước tiếp tục chạm đỉnh cao 9 năm, biên độ mua vào-bán ra nới rộng từ 1,0-1,2 triệu đồng/lượng.

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Năm, ngày 23/07/2020 13:39 PM (GMT+7)
keywords: Giá vàng, gửi tiết kiệm, đầu tư vàng, lãi suất ngân hàng, ngân hàng, giửi tiết kiệm, gửi lãi ngân hàng
author: 
        Theo Trung Kiên 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/du-doan-xu-huong-lon-nhat-mua-thu-2020-cua-cac-co-gai-new-york-c215a1169694.html
title:Dự đoán xu hướng lớn nhất mùa thu 2020 của các cô gái New York
description: Bây giờ chúng ta đã vượt qua giữa mùa hè, theo thông lệ, các biên tập viên và những người có ảnh hưởng cũng sẽ bắt đầu nghĩ về xu hướng mùa thu, nhưng chúng ta sẽ điên rồ khi nghĩ rằng mùa  này sẽ giống như năm ngoái.
content: Bây giờ chúng ta đã vượt qua giữa mùa hè, theo thông lệ, các biên tập viên và những người có ảnh hưởng cũng sẽ bắt đầu nghĩ về xu hướng mùa thu, nhưng chúng ta sẽ điên rồ khi nghĩ rằng mùa  này sẽ giống như năm ngoái. 
Khi chúng ta tiếp tục vật lộn với đại dịch hiện tại, cũng phải thừa nhận và chấp nhận rằng các xu hướng sẽ không còn giống như trước đây, nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta không được phép nói về chúng. 
Nếu có bất cứ ai mà tôi tin tưởng để biến một tình huống tồi tệ thành một tình huống đầy hy vọng, thì đó là các cô gái New York sành điệu của tôi. Tôi đã tìm đến các biên tập viên và người có ảnh hưởng tại New York, để khai thác một chút trí tuệ của họ về xu hướng mùa thu năm 2020 mà họ dự đoán sẽ rất lớn, ngay cả khi tình trạng hiện tại của thế giới.
Từ một cách tiếp cận mới mẻ cho việc may đo cho đến những trang sức rẻ tiền đáng chú ý, những người phụ nữ phía trước có rất nhiều điều để nói và thông thường, khi họ nói, tôi lắng nghe, và bạn cũng vậy. 
1. Màu nâu Sô-cô-la
"Xu hướng thời trang mùa thu mà tôi nghĩ sẽ bùng nổ là màu nâu sô cô la! Tôi đã nhìn thấy nó trên rất nhiều đường băng nhưng cuối cùng đã bị thuyết phục trong buổi trình diễn của Mitchal Gurung, nơi họ đã khéo léo tạo ra trang phục dạ hội tuyệt đẹp với màu này và nó trông rất xa xỉ. Tôi thích động não tất cả các cách mà màu nâu đậm này có thể được kết hợp với các màu khác và trông nó phong phú như thế nào. Tôi sẽ thử nó ở dạng quần và áo len chunky vào mùa thu này! " -  Michelle Li, biên tập viên thị trường thời trang và làm đẹp, Teen Vogue.



2. Găng tay
"Găng tay trên đường băng tại Saint Laurent, Ulla Johnson, Miu Miu, Gucci, và nhiều thứ khác trong da thuộc, họa tiết, và màu sắc tuyên bố và kết hợp với tất cả mọi thứ, từ trang phục, đến vớ, đến áo cộc tay. Đó là phụ kiện mùa thu hoàn hảo cho cả phong cách và cơ bản. " - Janelle Lloyd , người có tầm ảnh hưởng.



3. Trang sức đính trên quần áo, phụ kiện
"Trang sức được đính trên quần áo, phụ kiện như là biểu tượng của mùa thu năm 2020. Chúng tôi thấy những sợi dây chuyền trên đường viền cổ áo và cổ tay áo trong bộ sưu tập của Bottega Veneta, và cả Proenza Schouler F/W 20 cùng với nhiều nhà thiết kế khác. " - Anaa Saber, người gây ảnh hưởng.
"Tôi đang mong chờ sự xuất hiện phổ biến của những trang sức kim loại nặng cho mùa thu. Đã dành vài tháng qua trong trang phục co giãn và mềm mại, tôi khao khát một chút góc cạnh và cấu trúc. Các chi tiết chuỗi tại các nhãn hiệu như Rokh và Bottega Veneta đã thực sự là một phần của quần áo thay vì chỉ là đồ trang sức xếp chồng lên nhau." - Aemilia Madden, biên tập viên thời trang cao cấp, The Zoe Report. 



4. Big Blazer
"Tôi rất phấn khích khi mùa thu đến để có thể tặng một số áo blazer oversize. Mặc dù nắng nóng mùa hè, tôi vẫn mặc những chiếc áo blazer oversize nhẹ và thoáng hơn, song những chiếc blazer Jacquemus dài sẽ rất hoàn hảo cho mùa thu và tôi mong đợi để thấy chúng ở khắp mọi nơi! " -  Amy Julliette Lefévre, người mẫu và người có ảnh hưởng. 



5. Skirt Suits
"Trở lại vào đầu tháng 3, sau khi nhìn thấy sự lặp lại của bộ váy lấy cảm hứng từ tư sản trong suốt bộ sưu tập mùa thu năm 2020, tôi tình cờ gặp một phiên bản cổ điển “ngon lành” từ Gucci cho chính mình, chỉ vài ngày trước khi đại dịch thực sự xảy ra ở New York. Tôi tưởng tượng mình đi đến văn phòng Vogue vào mùa thu, với một đôi boot đến đầu gối bằng da bò màu đỏ tía." - Madeline Fass , biên tập viên thị trường thời trang, Vogue.com. 



6. Áo quây
"Tôi không thể không cảm thấy ngây ngất vì những chiếc áo quây đang trở thành một món đồ thời trang một lần nữa. Hãy nhớ rằng những chiếc áo ống dài được cắt đủ cao để khoe lỗ rốn của bạn? Bây giờ chúng ta có các lựa chọn sang trọng hơn một chút từ các thương hiệu như Khaite, Cushnie và Saint Laurent. Trong khi đó tôi đã mặc những kiểu yêu thích của mình với quần short cạp cao và dép bố vào mùa hè này, mùa thu tới tôi sẽ chuyển sang ghép đôi chúng với một chiếc áo cộc tay và quần ống loe. Có một sự thanh lịch nhất định đi kèm với xương đòn trần trụi và có thể cơ hội gợi cảm trong một đại dịch là rất thấp, tôi sẽ vui vẻ chờ đợi phong cách này cho đến mùa đông. " - Hannah Baxter , biên tập viên sắc đẹp cao cấp, Coveteur. 



Nguồn: http://danviet.vn/du-doan-xu-huong-lon-nhat-mua-thu-2020-cua-cac-co-gai-new-york-502020581331189...Nguồn: http://danviet.vn/du-doan-xu-huong-lon-nhat-mua-thu-2020-cua-cac-co-gai-new-york-5020205813311892.htm
Hãy cùng chiêm ngưỡng bộ đồ bới được nhiều ngôi sao ưa chuộng nhất trong thế kỷ qua.

category: Xu hướng thời trang
pub_date: Thứ Tư, ngày 05/08/2020 13:30 PM (GMT+7)
keywords: xu hướng, thời trang, thu đông, 2020, street style, balzer, skirt suit
author: 
        Theo Khánh Ngọc 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-23-7-tiep-tuc-tang-dien-cuong-bien-do-mua-ban-bat-ngo-gian-rong-c425a1167597.html
title:Giá vàng hôm nay 23/7: Tiếp tục tăng "điên cuồng", biên độ mua bán bất ngờ giãn rộng
description: Sáng nay, giá vàng trong nước tiếp tục chạm đỉnh cao 9 năm, biên độ mua vào-bán ra nới rộng từ 1,0-1,2 triệu đồng/lượng.
content:   

Mở cửa phiên giao dịch sáng nay, giá vàng trong nước vẫn tiếp đà tăng trên ngưỡng 53 triệu đồng/lượng. Đặc biệt, biên độ mua vào - bán ra đang được nới rộng từ 1,0-1,2 triệu đồng/lượng.
Lúc 9h, giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM được niêm yết 52,32-53,32 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra). So với chốt phiên giao dịch sáng qua, giá vàng tiếp tục tăng mạnh mẽ 220.000 đồng/lượng chiều mua vào, tăng 300.000 đồng/lượng chiều bán ra. Biên độ mua vào- bán ra đang ở mức 1 triệu đồng/lượng, còn những ngày trước đó, biên độ chỉ nằm trong khoảng 300.000-400.000 đồng/lượng.

Giá vàng tiếp tục leo dốc 
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 52,32-53,34 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng điều chỉnh ở mức tương tự. 
Tập Đoàn Vàng bạc đá quý DOJI Hà Nội niêm yết giá vàng SJC ở mức 52,3-53,2 triệu đồng/lượng, tăng 100.000 đồng/lượng chiều mua vào, tăng 400.000 đồng/lượng chiều bán ra. Doji Sài Gòn niêm yết giá cũng niêm yết ở mức giá 52,3-53,0 triệu đồng/lượng. Biên độ mua vào-bán ra ở mức 1,1 triệu đồng/lượng.
Tại Phú Quý SJC niêm yết giá vàng ở mức 52,4-53,3 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), tăng mạnh 450.000 đồng/lượng chiều bán ra so với chốt phiên giao dịch chiều qua (22/7).
Thương hiệu Vàng rồng Thăng Long của Công ty Vàng Bạc Đá Quý Bảo Tín Minh Châu trong giao dịch sáng nay được mua vào với giá 51,33 triệu đồng/lượng và bán ra 52,03 triệu đồng/lượng. 
Bà Nguyễn Thị Luyến – PGĐ Kinh doanh Vàng Bảo tín Minh Châu chia sẻ thực tế, khi giá vàng có biến động tăng mạnh như hiện nay, nhìn chung khách hàng cũng rất cân nhắc và thận trọng khi đưa ra quyết định mua bán. Kể cả các nhà đầu tư cũng phải theo dõi từng giờ để đưa ra quyết định làm sao để có thể đầu tư sinh lời.
Ở thị trường thế giới, giá vàng cũng bật tăng như vũ bão, trên ngưỡng 1.800 USD/Ounce. Lúc 9h (theo giờ Việt Nam), giá vàng thế giới giao ngay ở mức 1.865.27 USD/Ounce, tăng 6 USD/Ounce so với đầu giờ sáng qua. 
Giá vàng thế giới giao tháng 9/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.875,5 USD/Ounce, tăng 5,6 USD/Ounce trong phiên nhưng đã tăng tới 29 USD/Ounce so với cùng thời điểm ngày 22/7.
Giá vàng tăng sốc trong bối cảnh dịch Covid-19 tiếp tục diễn biến phức tạp trên thế giới. Trong 24 giờ qua, thế giới ghi nhận 256.170 trường hợp nhiễm Covid-19 và 6.573 ca tử vong. Tổng số ca nhiễm trên toàn cầu tăng lên trên 15,3 triệu người.
Ngoài ra, đồng USD bị bán tháo, lao dốc cũng là tác nhân lớn giúp giá vàng tăng vọt.
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-23-7-tiep-tuc-tang-dien-cuong-bien-do-mua-ban-bat-ngo-gian-ro...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-23-7-tiep-tuc-tang-dien-cuong-bien-do-mua-ban-bat-ngo-gian-rong-5020202379171960.htm
USD index nối dài chuỗi ngày giảm.

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Năm, ngày 23/07/2020 09:16 AM (GMT+7)
keywords: Giá vàng hôm nay 23/7, giá vàng hôm nay, giá vàng
author: 
        Theo Trang Anh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/bat-ngo-voi-gia-tri-bo-ao-tam-nhin-xa-tuong-mac-nhu-khong-cua-mai-phuong-thuy-c214a1152361.html
title:Bất ngờ với giá trị bộ monokini của Mai Phương Thúy
description: Mai Phương Thúy hiếm hoi mặc đồ bơi, khoe thân hình chuẩn từng centimet.
content: 
Là một mỹ nhân gợi cảm và sở hữu hình thể đẹp nhất nhì Vbiz nhưng Mai Phương Thúy rất hiếm khi diện áo tắm. Nên mỗi lần diện loại trang phục sexy này, cô lại khiến dân tình đứng ngồi không yên. Bởi có thời điểm, mỹ nhân họ Mai thường xuyên ám ảnh về cân nặng và chọn những item thông minh để che hình thể tăng cân khó kiểm soát của mình vì vậy nên cô cũng hơi rón rén khi đăng hình mặc đồ bơi lên mạng xã hội.

Chia sẻ lý do, Mai Phương Thúy khá hóm hỉnh: “Bình thường tôi rất lười mặc áo tắm, không phải thiếu tự tin, vì gầy hay béo tôi vẫn luôn thấy mình ổn. Còn dạo này tôi rất hài lòng với số đo hình thể của mình nên mới mặc bikini để khoe vòng eo "kỷ lục". Hiện tại, eo tôi đã về mức 62 cm- một con số hiếm có của tôi từ trước tới nay”.

Không những hiếm hoi mặc đồ bơi mà lần này, Mai Phương Thúy táo bạo hơn trong cách lựa chọn với đồ bơi khoét ngực sâu, đan dây 2 bên hông, hút mắt người nhìn. Thiết kế màu nude càng gây kích thích thị giác đối phương. Được biết mẫu đồ bơi này của một thương hiệu thời trang trong nước, có giá bán gần 1 triệu đồng.

Mẫu đồ bơi này được á hậu Huyền My mặc trước đó. Với góc chụp toàn, người hâm mộ có thể chiêm ngưỡng hết được sự sexy mà thiết kế mang lại cho người mặc, tôn lên đường cong quyến rũ. Mẫu đồ bơi được ví như "vườn không nhà trống" là bình luận vui của khán giả vì diện tích che phủ cơ thể quá ít.

Mặc chung 1 thiết kế, chân dài ngoại quốc Valeska gây thương nhớ bởi vẻ đẹp nàng thơ. Mẫu đồ bơi màu nude khiến vẻ đẹp trở nên thuần khiết, mong manh hơn khi được cô thể hiện bởi dáng người mỏng. 

Siêu mẫu Hà Anh "đốt mắt" người nhìn bởi mẫu đồ bơi tôn dáng triệt để. Với những cô nàng yêu thích phóng khoáng nhất định không thể bỏ qua gợi ý thú vị này. Tuy nhiên, phần ngực của thiết kế sẽ khiến bạn phải cảnh giác vì lo sợ sự cố lộ điểm nhạy cảm khi bơi. Vì vậy, vải co giãn ôm dáng luôn là chất liệu hoàn hảo nhất để sản xuất các mẫu đồ bơi.

Một thiết kế quá nóng bỏng, khoe mọi ngóc ngách cơ thể và chỉ dành cho những cô nàng có vóc dáng chuẩn. Tuy nhiên, nhờ những mẫu đồ bơi này mà có lẽ nhiều cô gái sẽ bắt tay vào hành trình giảm cân vì sức hút quá lớn từ thiết kế thôi thúc bạn muốn được mặc nó.

Chân dài Hà thành sở hữu nhiều màu khác nhau cho 1 thiết kế. Cô luôn ghi điểm trong bất kỳ mẫu đồ bơi nào vì body chuẩn siêu mẫu.

Hoa hậu Hoàn vũ 2005 Natalie Glebova khoe đường cong với mẫu đồ bơi tương tự của Mai Phương Thúy, chỉ khác về màu sắc. Với mẫu đồ bơi này, có lẽ những cô gái phải cần phải có làn da đều màu và triệt vùng bikini để có được vẻ đẹp hoàn mỹ nhất.

Cũng như thời trang nói chung, các thiết kế đồ bơi thay đổi theo từng năm và các xu hướng liên tục được ra đời. Tuy nhiên, sự gợi cảm trong các mẫu đồ bơi dường như là tiêu chí không thể thiếu.
Nguồn: http://danviet.vn/bat-ngo-voi-gia-tri-bo-monokini-cua-mai-phuong-thuy-50202026515282734.htmNguồn: http://danviet.vn/bat-ngo-voi-gia-tri-bo-monokini-cua-mai-phuong-thuy-50202026515282734.htm
Nữ ca sĩ đăng hình mặc đồ bơi khoe dáng.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Ba, ngày 26/05/2020 15:27 PM (GMT+7)
keywords: Mai Phương Thúy, đồ bơi, gợi cảm, sexy, Huyền My
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/my-nhan-ky-quan-tao-hoa-mac-noi-y-dat-cho-di-dao-khien-ai-cung-phai-ngoai-nhin-c214a1150531.html
title:"Mỹ nhân kỳ quan tạo hóa" mặc nội y dắt chó đi dạo khiến ai cũng phải ngoái nhìn
description: Chỉ dắt chó đi dạo nhưng Emily Ratajkowski vẫn gây được sự chú ý bởi cách ăn mặc không những thời trang mà còn táo bạo.
content: 
Emily Ratajkowski đăng ảnh đi dạo cùng chú cún cưng.
Cách đây ít lâu, chân dài người Anh Emily Ratajkowski có đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh dắt chó đi dạo. Người mẫu, diễn viên diện bộ trang phục thể thao đơn giản với áo croptop dài tay, quần legging dáng lửng và đi giày thể thao. Đặc biệt, thiết kế ôm sát giúp người đẹp sinh năm 1991 khoe được lợi thế vóc dáng. Hiện tại, bài đăng của Emily Ratajkowski đã nhận được 1 triệu lượt thích cùng hơn 2000 bình luận.

Hình ảnh của người đẹp nhanh chóng nhận được sự quan tâm của cư dân mạng.
Là một người mẫu, diễn viên, Emily Ratajkowski nổi bật với chiều cao 1m7 cùng ngoại hình ưa nhìn. Không chỉ sành điệu và táo bạo trên thảm đỏ, phong cách đời thường của Emily Ratajkowski cũng khá ấn tượng. Kể cả khi dắt chó đi dạo, chân dài cũng thu hút sự chú ý của những người xung quanh bởi cách diện đồ tôn dáng. Nhiều người còn nhận xét trông cô giống như đang chụp hình tạp chí.

Một trong những set đồ ấn tượng và không kém phần táo bạo của Emily Ratajkowski khi dắt thú cưng đi dạo là nội y. Người đẹp chọn bộ nội y ren màu đen kết hợp cùng với boots ngắn cổ. Bộ đồ này khiến không ít người sững sỡ bởi sự táo bạo. Được biết đây là trang phục trong buổi quay tại New York cho chiến dịch quảng cáo.

Emily Ratajkowski mặc thiết kế nội y đơn giản với gam màu đen quen thuộc, dáng quần không phải tam giác mà là dạng short nên hình ảnh của cô kín đáo hơn. Cách diện đồ khác lạ, nét đẹp hình thể cùng phong thái của người đẹp đã khiến những tấm hình này trở thành tâm điểm xôn xao.

Thực tế, khi xuống phố cùng cún cưng, Emily Ratajkowski cũng lựa chọn những thiết kế tôn dáng như váy bodycon. Trong set đồ này, người đẹp kết hợp chiếc váy bodycon hai dây to bản cùng với giày sneaker xám. Cô đeo thêm kính mắt và khoác túi dáng ngắn. Đặc biệt là phụ kiện dây chuyền layer ấn tượng.

Cũng có khi, cô chọn cho mình một bộ trang phục năng động hơn bao gồm áo ba lỗ croptop mặc cùng quần baggy cạp cao giúp tôn lên vòng eo thon thả. Chiếc quần dáng dài này không phải ai cũng mặc được bởi nếu chiều cao khiêm tốn trông sẽ bị lùn đi đáng kể.

Vì có thêm sự xuất hiện của thú nuôi nên khi dắt chó đi dạo, cho dù ăn mặc nữ tính nhưng Emily Ratajkowski thường chọn đi những đôi giày thể thao để dễ dàng di chuyển. Những tưởng giày thể thao chỉ có thể kết hợp với trang phục cá tính nhưng hoàn toàn không phải như vậy.

Emily Ratajkowski chọn mặc yếm xuống phố cùng thú cưng. Thiết kế yếm dáng dài, chân quần gần như chạm đến gót giày nhưng nhờ chiều cao nổi bật nên trông cô không hề bị lùn đi. Trang phục của Emily Ratajkowski trở nên lạ mắt hơn khi cô kết hợp với áo quây thay vì áo phông có tay như thông thường.

Giữa đường phố tấp nập, Emily Ratajkowski nổi bật trong chiếc váy ôm sát màu đen dáng xẻ đùi. Phối cùng bộ đồ cô chọn thắt lưng to bản để tạo điểm nhấn vào vòng hai. Thần thái khi dắt chó đi dạo của Emily Ratajkowski được đánh giá như đang chụp hình cho tạp chí.
Nguồn: http://danviet.vn/my-nhan-ky-quan-tao-hoa-mac-noi-y-dat-cho-di-dao-khien-ai-cung-phai-ngoai-nhin...Nguồn: http://danviet.vn/my-nhan-ky-quan-tao-hoa-mac-noi-y-dat-cho-di-dao-khien-ai-cung-phai-ngoai-nhin-50202019520618743.htm
Mặc bikini tùy tiện là lỗi thời trang không chỉ bị đánh giá là vô duyên mà còn phản cảm.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Ba, ngày 19/05/2020 20:05 PM (GMT+7)
keywords: Emily Ratajkowski, Emily Ratajkowski dắt chó đi dạo, phong cách của Emily Ratajkowski
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/vay-ao-mong-nhat-the-gian-cua-chi-pu-jun-vu-gay-hieu-lam-ve-len-nguoi-c215a1152078.html
title:Trang phục như in trên da của Chi Pu, Jun Vũ
description: Váy áo mỏng như màn sương đang là xu hướng thời trang được nhiều tín đồ lăng xê thời gian qua.
content: 
Chất liệu vải thun mỏng dính hạn chế tầm nhìn của người đối diện bằng những họa tiết in trên vải.
Váy mỏng dính xuyên thấu với họa tiết khá "sến" đang là trang phục tạo nên sức hút cho hè 2020. Loạt mỹ nhân Việt ra sức lăng xê với nhiều phong cách khác nhau. Đáng nói hơn, kiểu váy áo này với chất liệu được ví mỏng nhất trần gian đều quyến rũ, đàn bà quá đỗi, nhất là với cách thể hiện của Chi Pu. 
Vì chất liệu mỏng nên các nhà thiết kế tận dụng phom dáng ôm cơ thể để tôn lên đường cong người mặc hiệu quả nhất. Chình vì thế, váy bodycon, chân váy ôm hay áo... đều ôm cơ thể, tôn dáng tuyệt đối. Chi tiết "ăn tiền" ở đây nằm ở chất liệu, với sự co giãn đàn hồi sẽ mang lại cảm giác thoải mái cho người mặc. Tất nhiên, loại váy áo được làm từ chất liệu này chỉ khuyến khích cho những nàng có cơ thể chuẩn mẫu. Thiết kế không biết "nói dối" khi phô diễn toàn bộ cơ thể bạn một cách chân thực nhất, không giúp che khuyết điểm cơ thể.
Nhiều tín đồ thời trang còn nhận xét, váy áo từ chất thun xuyên thấu này còn hấp dẫn, gợi cảm hơn cả khi bạn mặc nội y hay đồ bơi, dù không hề khoe da thịt.

Nội y màu nude là lựa chọn sáng suốt nhất để mang lại sự hoàn mỹ cho những chiếc váy mỏng dính này.
Những thiết kế Chi Pu lăng xê không biết mệt mỏi thuộc thương hiệu Jaded Lodon. Họa tiết rất bắt mắt và được thể hiện trên nhiều style khác nhau. Nói riêng về dòng váy bodycon thì giá cực rẻ so với nhiều thương hiệu nước ngoài khác. Các mẫu váy đều có giá không quá 1,5 triệu đồng nhưng lại đang được rất nhiều tín đồ thời trang thế giới yêu thích.
Một điểm cộng khiến các thiết kế này tạo nên sức hút nữa là các mẫu váy bodycon vì quá mỏng mà được mix với chân váy hay quần đều không nổi cộp. 
Ở Việt Nam, một số nhà thiết kế nhanh tay ứng dụng thun lưới cho sản phẩm của họ để tạo nên những trang phục riêng với mức giá mềm, nhưng vẫn bắt kịp xu hướng chung của thế giới. Được biết, set đồ thun lưới họa tiết hoa hồng của Jun Vũ mặc gần 1 triệu đồng.

Jun Vũ khiến người nhìn thắc mắc việc cô có mặc nội y hay không, bởi cơ thể được che chắn từ những họa tiết ẩn hiện khá thú vị. Ngoài ra, cách tạo dáng của Jun Vũ khá thông minh để tôn đường cong cơ thể nhưng lại không hớ hênh, gây nhức mắt.

Những thiết kế được làm từ chất liệu này quả thực thách thức người mặc để xuống phố. Thay vào đó, nếu lựa chọn nội y hợp lý thì những bộ đồ mỏng dính khiến nàng bốc lửa để đi tiệc đêm, thu hút mọi ánh nhìn.

Đường cong tuyệt đẹp của Jun Vũ được thể hiện qua trang phục quyến rũ mà không cần lộ da thịt.

Huỳnh Tiên mix chân váy thun lưới mỏng dính với đồ bơi 1 mảnh, khoe vòng 3 cong vút. Chất liệu thấm hút, thoáng mát là lựa chọn hoàn hảo cho những nàng mê phong cách sexy đi biển.
Nguồn: http://danviet.vn/trang-phuc-nhu-in-tren-da-cua-chi-pu-jun-vu-5020202953492189.htmNguồn: http://danviet.vn/trang-phuc-nhu-in-tren-da-cua-chi-pu-jun-vu-5020202953492189.htm
Chị em dễ gặp sự cố hớ hênh khi diện váy ngắn 20cm.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Sáu, ngày 29/05/2020 03:51 AM (GMT+7)
keywords: Chi Pu, Jun Vũ, váy áo xuyên thấu
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hot-girl-ngu-gat-dien-do-boi-mac-nhu-khong-nhung-do-chua-phai-bo-bikini-tao-bao-nhat-c214a1152655.html
title:Ngắm bộ sưu tập áo bơi của hot girl Nhã Tiên
description: Nhã Tiên khiến người nhìn mất vài gây định hình vì mặc đồ bơi màu nude.
content: 
Mới đầu hè, loạt hot girl, sao Việt đã thỏa sức lên đồ với áo tắm cùng nhiều style khác nhau, Nhã Tiên cũng không ngoại lệ. Cô từng bị xóa kênh Youtube vì MV ca nhạc có những hình ảnh phản cảm, cộp mác người lớn. Sau bước đầu lấn sân showbiz không suôn sẻ, Nhã Tiên vẫn là cái tên được quan tâm vì có phong cách thời trang táo bạo. 

Mẫu đồ bơi liền thân màu nude siêu mỏng lộ cả những múi cơ bụng của Nhã Tiên là nguyên nhân gây hiểu lầm cho người nhìn như cô không mặc gì. Trang phục màu nude luôn tạo tranh cãi, nhất là với trang phục ôm dáng. Để tạo hình bắt mắt, sang chảnh hơn, Nhã Tiên mặc thêm áo khoác kimono dáng dài chất liệu xuyên thấu.

Trong một lựa chọn khác cho chuyến nghỉ dưỡng tại biển, Nhã Tiên lên đồ cây trắng với set đồ bơi nhỏ xíu, áo ngoài khoác trắng cùng túi cói tạo điểm nhấn bắt mắt. Nàng hot girl là một tín đồ của gym nhiều năm, cô tập nhiều bài tập hạng nặng nên body có phần đô con. Tuy nhiên, cô vẫn tự tin với vóc dáng của hiện tại và không ngại khoe dáng mướt mắt trong nhiều trang phục khác nhau.

Mỹ nhân sinh năm 2000 khoe đường cong nóng bỏng trong đồ bơi 2 mảnh nhỏ xíu. "Người đẹp đô con" sở hữu gương mặt trẻ thơ nhưng thân hình phồn thực khó ai sánh bằng.

Với lợi thế về hình thể chuẩn từng centimet và săn chắc với những múi cơ, Nhã Tiên tự tin với bất kỳ mẫu đồ bơi nào.

Dù bước chân vào làng giải trí bằng giọng hát nhưng thất bại ngay từ đầu, Nhã Tiên vẫn trở thành cái tên được quan tâm bởi cách biệt danh "hot girl ngủ gật", "hot girl bị xóa kênh Youtube"... Cô cò nghiện khoe thân trên trang xã hội bằng những bộ hình táo bạo. 

Mẫu áo lưới xuyên thấu khoe da thịt trần trụi của Nhã Tiên là ví dụ điển hình cho sự táo bạo của cô. Và với lựa chọn này, nhiều người còn bình luận cô đang định soán ngôi nữ hoàng nội y với đàn chị Ngọc Trinh khi cố tính đụng hàng.
Nguồn: http://danviet.vn/ngam-bo-suu-tap-ao-boi-cua-hot-girl-nha-tien-502020275195918628.htmNguồn: http://danviet.vn/ngam-bo-suu-tap-ao-boi-cua-hot-girl-nha-tien-502020275195918628.htm
Người đẹp Trung Quốc bị tố cáo hình ảnh thật khác xa mạng xã hội không chỉ vậy còn ăn mặc thiếu tinh tế.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Tư, ngày 27/05/2020 19:58 PM (GMT+7)
keywords: Nhã Tiên, đồ bơi, gợi cảm, sexy, nóng bỏng
author: 
         
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/co-be-xinh-nhat-han-quoc-moi-lan-mac-goi-cam-deu-gay-xon-xao-o-tuoi-day-thi-c214a1153249.html
title:"Cô bé xinh nhất Hàn Quốc" mỗi lần mặc gợi cảm đều gây xôn xao ở tuổi dậy thì
description: Kim Yoo Jung không chỉ ngày càng trưởng thành về mặt diễn xuất mà còn có những bước chuyển mới trong thời trang.
content: 
Kim Yoo Jung nổi tiếng từ tấm bé, là ngọc nữ được người Hàn Quốc nâng niu.
Tên tuổi của Kim Yoo Jung hiện đang được hâm nóng khi dự án phim "Covenience Store Saet Byul" sắp ra mắt. Ngoài ra, cô còn thường xuất hiện trong các quảng cáo với tư cách người mẫu. Kim Yoo Jung sinh năm 1999 năm nay mới 21 tuổi nhưng cô đã sớm nổi tiếng ngay từ khi mới 4 tuổi. Khả năng diễn xuất ấn tượng cùng diện mạo khả ái giúp Kim Yoo Jung nhanh chóng chiếm được tình cảm của người hâm mộ. Nữ diễn viên trẻ được mệnh danh là "bảo bối xứ Hàn", "tiểu thiên xứ",...

Cô bé Kim Yoo Jung ngày nào giờ đã trở thành thiếu nữ vạn người mê.
Cùng với những bước trưởng thành trong nghề cũng như lứa tuổi, Kim Yoo Jung cũng thay đổi phong cách thời trang. Vốn gắn liền với hình ảnh trong sáng, tinh khôi hơn nữa độ tuổi chưa phù hợp nên Kim Yoo Jung hiếm khi ăn mặc gợi cảm. Chính bởi vậy lần nào diện đồ tôn dáng cô cũng trở thành tâm điểm bàn tán. Đặc biệt là kể cả khi không hở bạo, ăn vận kín đáo nhưng Kim Yoo Jung vẫn được chú ý.
Lần đầu khoe cơ bụng với áo croptop

Kim Yoo Jung khiến cư dân mạng xôn xao khi lần đầu mặc croptop khoe eo.

Kim Yoo Jung nổi bật khi diện những item hot của mùa hè.
Mới đây, trong loạt ảnh quảng cáo mới của Kim Yoo Jung với thương hiệu Fila, người đẹp được nhận xét là trưởng thành, thoát khỏi hình ảnh đáng yêu khi khoe vóc dáng cân đối, đường cong quyến rũ với áo hai dây croptop, quần hot pants hay set đồ thể thao khoe khoắn. Đặc biệt là thiết kế dáng ngắn khoe được cơ bụng nổi múi của Kim Yoo Jung. Đây cũng là lần đầu tiên người ta thấy Kim Yoo Jung diện trang phục này. 
Lên top tìm kiếm vì váy trễ cổ

Lần mặc hở hiếm hoi của Kim Yoo Jung khiến cô trở thành tâm điểm bàn tán.

Bộ trang phục đơn giản với thiết kế nhẹ nhàng, ấn tượng nhất là kiểu cổ trễ.
Khi nhắc đến những bộ đồ gợi cảm của Kim Yoo Jung không thể không đề cập tới bộ dầm màu tím dáng trễ cổ tôn ngực đầy tại KBS Drama Awards năm 2017 khiến nữ diễn viên ngay lập tức lên top trend tại Hàn Quốc. Khi đó cô vừa tròn 18 tuổi (19 tuổi theo tuổi Hàn). Vẻ đẹp ngọt ngào xen lẫn quyến rũ của Kim Yoo Jung đã làm xiêu lòng nhiều người. Dù thiết kế trang phục không quá cầu kỳ, nhưng vẻ đẹp của Kim Yoo Jung vẫn nổi bật, "lụa đẹp vì người" chứ không phải ngược lại như thường thấy.
Tôn vẻ đầy đặn với áo bó sát

Đâu cần hở, khi mặc kín Kim Yoo Jung cũng vẫn rất mực quyến rũ.

Khi diện những chiếc áo bó sát, Kim Yoo Jung được khen là gợi cảm một cách tinh tế.
Với lợi thế vòng một, mỗi lần Kim Yoo Jung diện áo bó sát nét đẹp hình thể lại được thể hiện tối đa. Dù không hề hở hang nhưng vẫn khiến người đối diện khó thể rời mắt. Những chiếc áo bó này trang phục đơn giản, có thể kết hợp với nhiều item khác nhau đem đến sự đang dạ trong phong cách cho người mặc. Trong set đồ trên, Kim Yoo Jung kết hợp áo thun với chân váy trắng cạp cao giúp nhân đôi hiệu quả tôn dáng.
Thử nghiệm phong cách mới với ảnh tạp chí

Kim Yoo Jung diện mốt giấu quần khi chụp ảnh cho tạp chí Nylon.

Kim Yoo Jung xuất hiện với mái tóc ngắn thời thượng.
Bên cạnh đó, Kim Yoo Jung còn cho thấy sự táo bạo trong các shot hình thời trang. Như với bộ đồ này, cô cá tính với tóc ngắn, diện áo hai dây cùng sơ mi khoác ngoài theo mốt giấu quần. Tạo hình tóc ngắn của Kim Yoo Jung nhận được khá nhiều lời khen từ công chúng. Trong một bức hình khác, Kim Yoo Jung mặc áo sơ mi cùng quần short chấm bi, một kết hợp trang phục đơn giản nhưng không hề lỗi mốt.
Nguồn: http://danviet.vn/co-be-xinh-nhat-han-quoc-moi-lan-mac-goi-cam-deu-gay-xon-xao-o-tuoi-day-thi-50...Nguồn: http://danviet.vn/co-be-xinh-nhat-han-quoc-moi-lan-mac-goi-cam-deu-gay-xon-xao-o-tuoi-day-thi-502020295201518979.htm
Người đẹp Trung Quốc bị tố cáo hình ảnh thật khác xa mạng xã hội không chỉ vậy còn ăn mặc thiếu tinh tế.

category: Phong cách thời trang của SAO
pub_date: Thứ Sáu, ngày 29/05/2020 20:14 PM (GMT+7)
keywords: Kim Yoo Jung, bảo bối xứ hàn, phong cách thời trang của Kim Yoo Jung
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep-cung-sao/thanh-lo-to-khien-tran-thanh-me-co-than-hinh-chuan-dong-ho-cat-nho-dau-c550a1130766.html
title:"Thánh lô tô" có số đo 92-60-90 (cm) nhờ đâu?
description: Lương Mỹ Kỳ hiếm hoi khoe body với áo tắm 2 mảnh hậu phẫu thuật chuyển giới thành công.
content: 
Lương Mỹ Kỳ đọ dáng, thần thái cùng đàn chị Hương Giang tại đêm chung kết Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế, tổ chức tại Thái Lan.
Ăn rau, uống nước trái cây, tập gym giảm cân
Sang Thái Lan ủng hộ đại diện Việt Nam tại Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2020, Lương Mỹ Kỳ gây chú ý với body nuột nà mướt mát. Cô chọn đồ bơi 2 mảnh màu cam san hô cực trendy, đọ dáng bên Hoa hậu Chuyển giới Hoài Sa. Mỹ nhân khiến Trấn Thành "mê" đang ấp ủ tham gia các đấu trường nhan sắc cho người chuyển giới, đại diện Việt Nam thi đấu quốc tế trong thời gian tới.
Kể từ sau khi phẫu thuật chuyển giới, cơ thể Lương Mỹ Kỳ dần hoàn thiện với đường nét mềm mại, nữ tính. Chính những điều này giúp cô tự tin hơn để lên đồ nữ tính, gợi cảm với váy áo ôm sát cơ thể hay khoét cổ sâu hoắm. 
Tiết lộ thêm về bí quyết để có dáng ngày càng mềm mại, Lương Mỹ Kỳ chia sẻ cô thường xuyên tập gym. Cô dành 1 tiếng/ngày để tới phòng tập. Đa số các bài tập dành cho toàn thân, giúp săn chắc, siết cơ, giảm béo các vùng tích mỡ nhiều như vòng eo, bắp tay. 

Cặp đôi rất thân thiết trong cuộc sống đời thường cũng như luôn hỗ trợ nhau với kinh nghiệm thi sắc đẹp.

Body mướt mát của Lương Mỹ Kỳ cạnh Hoài Sa.
Về chế độ dinh dương, Lương Mỹ Kỳ ăn nhiều rau, trái cây và uống nhiều hơn 2 lít nước/ngày. Với cơ thể của người chuyển giới khi đã ổn định thì các thói quen sinh hoạt như người bình thường khác. Vậy nên, cô không gặp phải bất kỳ khó khăn nào trong chế độ tập luyện hay sinh hoạt thường nhật. Sau nâng ngực, Lương Mỹ Kỳ mặc áo định hình trong vòng vài tháng và có thể thay thế bằng nội y bình thường như những cô gái khác.
Thời gian tập thể thao cho người nâng ngực
Theo chuyên gia thẩm mỹ chia sẻ, người nâng ngực có thể tập thể dục bình thường theo các cấp độ khác nhau với từng mốc thời gian cụ thể. Tùy tình trạng mỗi người để lựa chọn bài tập phù hợp, tránh gây chấn thương cho vùng cơ thể này:
- Sau 2 tuần: Có thể thực hiện các bài tập có động tác nhẹ nhàng lên tim mạnh và một số động tác vận động kéo căng cơ vừa phải. Thực hiện các bài tập với xe đạp ở phòng Gym cũng là một trong những lý tưởng để cơ thể dần quen với hoạt động. Nhưng cần mặc áo định hình vòng ngực khi tập để tránh ngực bị nảy ra, gây nhiễu loạn thời gian bình phục.
– Sau 4 tuần: Có thể bắt đầu vận động phần thân dưới của cơ thể, đồng thời tăng cường massage ngực.
– Sau 6 tuần: Các môn thể thao như đi bơi, yoga là một trong những lựa chọn hấp dẫn vì lúc này ngực đã rất tự nhiên.
– Sau 8 tuần: Đây là thời điểm thích hợp để trở lại hoạt động toàn thân và có thể yên tâm chơi bất kì môn thể thao nào.

Lương Mỹ Kỳ khoe vòng 1 nhân tạo.

Số đo cơ thể được ví như tỷ lệ vàng của Lương Mỹ Kỳ hiện tại là 92-60-90cm. 
Nguồn: http://danviet.vn/lam-dep/thanh-lo-to-khien-tran-thanh-me-co-than-hinh-chuan-dong-ho-cat-nho-dau...Nguồn: http://danviet.vn/lam-dep/thanh-lo-to-khien-tran-thanh-me-co-than-hinh-chuan-dong-ho-cat-nho-dau-1066186.html
Phương Linh từng tiết lộ với GS Xoay là cô có 188 cây vàng. Ở tuổi 35 cô khiến fan trầm trồ bởi dáng nuột với đồ...

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Ba, ngày 10/03/2020 00:45 AM (GMT+7)
keywords: Thánh lô tô, Lương Mỹ Kỳ, gợi cảm, nuột nà, , xinh đẹp, phu nu lam dep, tap chi lam dep, meo vat lam dep, bi quyet lam dep, cach lam dep, lam dep da mat, lam dep
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/hoang-thuy-linh-hiem-hoi-lam-moi-dien-bikini-nhung-da-mac-la-phai-do-25-trieu-dong-c215a1152129.html
title:Hoàng Thùy Linh diện đồ đi biển của Balmain 25 triệu đồng
description: Nữ ca sĩ đăng hình mặc đồ bơi khoe dáng.
content: 
Hoàng Thùy Linh khiến người hâm mộ thích thú với loạt hình mặc đồ bơi khoe dáng ở Vũng Tàu. Đặc biệt hơn, cô mặc đồ bơi hàng hiệu Balmain. Áo tắm liền thân tôn dáng với họa tiết kẻ bất đối xứng 2 bên, dòng chữ của thương hiệu là điểm nhấn của thiết kế.

Chỉ với mẫu đồ bơi đơn giản nhưng các tín đồ thời trang phải bỏ ra 990 Euro- khoảng hơn 25 triệu đồng để sở hữu món đồ này. Thiết kế nằm trong bộ sưu tập mới nhất của nhà mốt nước Pháp. Với họa tiết kẻ ngang khiến người mặc béo hơn nên sẽ hạn chế về tệp khách hàng khi lựa chọn thiết kế này. Tuy nhiên, chính họa tiết kẻ lại khiến mẫu đồ bơi không bị lỗi mốt, họa tiết trứ danh đi qua bao thập niên vẫn duy trì sức hút âm ỉ.

Thiết kế có khá nhiều mức giá khác nhau, thậm chí ở 1 số trang web rao bán mẫu đồ bơi của Balmain lên tới hơn 40 triệu đồng. Trang phục được người mẫu mặc khá táo bạo vì phần hông khoét cao khoe vòng 3.

Độ sang chảnh của Hoàng Thùy Linh khi đi biển còn được tô điểm bằng chiếc túi trong suốt của Balmain với giá hơn 45 triệu đồng. Dù túi trong suốt từng tạo nên cơn sốt hè 2019 nhưng thời điểm hiện tại, chiếc túi vẫn là lựa chọn của nhiều người, nhất là thời điểm mùa hè.

Hoàng Thùy Linh thực hiện nhiều shoot hình với đồ bơi, từ tôn dáng tới giấu dáng. Mẫu đồ bơi cảm hứng dân du mục, trễ vai cổ tròn khá thục nữ. Thiết kế màu trắng với điểm nhấn họa tiết quả dâu dù đơn giản nhưng luôn ghi điểm với ý tưởng tắm nắng giữa biển cho bất kỳ cô gái nào.

Để tăng thêm sức hút, những món phụ kiện trang sức nhỏ xinh từ mắt kính, vòng tay, khuyên tai hay nhẫn... đều được cô kết hợp tài tình, vừa đủ.

Chỉ cần xem qua những bức hình đi biển của Hoàng Thùy Linh, các nàng nhanh tay bỏ túi những kiểu lên đồ đi biển cực dễ lại đẹp không điểm chê. Với những nàng có phần thân trên không thon gọn, có thể học cô cách mix áo croptop ngắn tay với quần bơi cạp cao.

1 chiếc quần gam màu basic như trắng/đen có thể mix với bất kỳ màu áo nào. Hoặc, bạn hãy tuân thủ cách mix đồ tông xuyệt tông về họa tiết, sắc màu để đạt hiệu quả thẩm mỹ cao nhất.

Một gợi ý khác đến từ Hoàng Thùy Linh, cô chọn đồ bơi 2 mảnh màu đen mặc kèm áo lưới in hoa văn cuốn hút. Dù cách đây không lâu, stylist của cô tiết lộ giọng ca "Bánh trôi nước" dáng hơi tròn nhưng cô vẫn quyến rũ khó rời mắt trong đồ bơi.

Nữ ca sĩ táo bạo trong các lựa chọn quần bơi cut out ngay vị trí hiểm hóc, khoe đường cong thông minh không hề phô. Nhan sắc tươi xinh rạng rỡ của cô mới là điểm thu hút, tạo nên sức sống cho shoot hình. Thậm chí nhiều người hâm mộ bày tỏ sự thích thú khi ví chụp sương sương mà đẹp như chụp bìa tạp chí.
Nguồn: http://danviet.vn/hoang-thuy-linh-dien-do-di-bien-cua-balmain-25-trieu-dong-50202026503830484.ht...Nguồn: http://danviet.vn/hoang-thuy-linh-dien-do-di-bien-cua-balmain-25-trieu-dong-50202026503830484.htm
Lâu lắm rồi người hâm mộ mới thấy Hoàng Thùy Linh mặc đồ bơi kín hở gợi cảm.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Ba, ngày 26/05/2020 00:40 AM (GMT+7)
keywords: Hoàng Thùy Linh, bikini, đắt đỏ, sang chảnh
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/cau-ut-nha-chong-ha-tang-co-cuoc-song-giau-sang-sung-suong-nhu-tien-khien-bao-nguoi-ao-uoc-c729a1132097.html
title:Cậu út nhà chồng Hà Tăng có cuộc sống giàu sang khiến bao người ao ước
description: Ở tuổi 21, cậu út nhà chồng Hà Tăng là gương mặt quen thuộc của con nhà giàu đình đám.
content: Mới đây, thông tin hot girl Tiên Nguyễn - em chồng nữ diễn viên Tăng Thanh Hà đi máy bay riêng về nước cách ly Covid-19 thu hút sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng. Theo đó, Tiên Nguyễn có tham gia Tuần lễ thời trang tại Italy và có tiếp xúc với bệnh nhân số 17. Sau khi được gia đình thuê chuyên cơ đưa từ Anh về Việt Nam, Tiên Nguyễn đang được các bác sĩ cách ly điều trị.

Tuy nhiên mới đây, cư dân mạng phát hiện rằng em trai Tiên Nguyễn -  William Hiếu Nguyễn cũng có mặt tại show tuần lễ thời trang vừa qua với vai trò khách mời. Trên trang cá nhân, Tiên Nguyễn cập nhật khá nhiều hình ảnh hai chị em cùng tham dự tuần lễ thời trang.

Hiếu Nguyễn là cậu út nhà chồng Hà Tăng, sinh năm 1999 và hiện tại đang học tập, sinh sống tại London, Anh.

Hiếu Nguyễn sở hữu chiều cao nổi trội, gương măt điển trai cùng nụ cười tỏa nắng. Sinh ra trong gia đình trâm anh thế phiệt nên cuộc sống của Hiếu Nguyễn cực sung túc.

Cùng với gia đình mình, Hiếu Nguyễn đã đến thăm nhiều thành phố, nhiều địa điểm đắt đỏ của thế giới như Hàn Quốc, Singapore, London, Maldives, Paris, Ý,...

Bên cạnh đó, Hiếu Nguyễn còn thường xuyên tham gia những bữa tiệc, những sự kiện lớn nhỏ. Đặc biệt với gia thế của gia đình anh, Hiếu Nguyễn cũng luôn được ưu ái ngồi ở những hàng ghế đầu, những vị trí tốt nhất.

Vốn là con của một tập đoàn thời trang lớn, nên anh chàng cũng sở hữu loạt hàng hiệu đắt đỏ, thời thượng và mới nhất mà không phải ai cũng có được.

Dù là con gia đình giàu có nhưng Hiếu Nguyễn được nhận xét là người rất hòa đồng, vui vẻ. Anh chàng cũng từng làm thêm trong một cửa hàng thời trang tại trung tâm thương mại. Như bao nhân viên khác, cậu mặc đồng phục, đứng ở cửa để chờ và sẵn sàng phục vụ khách ngay khi có yêu cầu. Với phong cách làm việc tận tình, không ai nghĩ Hiếu Nguyễn lại là thiếu gia của một gia đình giàu có nhất nhì tại Sài Gòn.

Thậm chí cậu còn tận tay gấp từng chiếc áo cực kỳ ngay ngắn cho khách lúc thanh toán và sắp xếp, dọn dẹp lại đồ ngay khi khách rời khỏi cửa hàng.

Về chuyện tình cảm, hồi tháng 11/2018, Hiếu Nguyễn công khai bạn gái là Nikkita qua bức ảnh cả hai chụp chung kèm dòng trạng thái: "One year with my other half" (tạm dịch: Một năm cùng với một nửa của tôi). Cả hai thường xuyên đi du lịch cùng nhau. Đặc biệt nhất là lần Hiếu gây bất ngờ cho cô, bằng cách thuê hẳn một chiếc trực thăng đến đón nàng đi chơi.
Bạn gái của Hiếu Nguyễn là bạn học của Tiên Nguyễn tại Anh. Tuy nhiên, cặp đôi thường xuyên vướng tin đồn chia tay khi không còn tương tác hay theo dõi nhau trên mạng xã hội.
Nguồn: http://danviet.vn/cong-dong-mang/cau-ut-nha-chong-ha-tang-co-cuoc-song-giau-sang-khien-bao-nguoi...Nguồn: http://danviet.vn/cong-dong-mang/cau-ut-nha-chong-ha-tang-co-cuoc-song-giau-sang-khien-bao-nguoi-ao-uoc-1067592.html
Những cô em chồng của sao Việt vừa sở hữu nhan sắc hot girl vừa có cuộc sống giàu sang không thua kém mỹ nhân Vbiz nào.

category: Hậu trường những ngôi sao
pub_date: Chủ Nhật, ngày 15/03/2020 00:10 AM (GMT+7)
keywords: em chồng tăng thanh hà, tiên nguyễn, nhà chồng tăng thanh hà, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, tin tức giải trí, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Đoàn Hòa 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/song-nha-trong-nha-tinh-thuong-nam-mc-bi-ho-hang-nha-vo-di-nghi-ngay-trong-ngay-cuoi-c731a1168136.html
title:Sống nhà trong nhà tình thương, nam MC bị họ hàng nhà vợ dị nghị ngay trong ngày cưới
description: Hôn nhân hạnh phúc viên mãn nhưng MC Huỳnh Săn vẫn tự ti về ngoại hình, học vấn và gia cảnh trước vợ
content: 
Huỳnh Săn xuất thân là người làm trong ngành du lịch nhưng vì yêu thích công việc dẫn chương trình, anh chuyển hướng theo đuổi nghề MC chuyên nghiệp. Anh được mọi người biết đến là một MC duyên dáng bởi sự hài hước, linh hoạt trong cách dẫn nhiều loại chương trình khác nhau, nhưng ít ai biết, trong hôn nhân, anh lại là một ông chồng tự ti về bản thân.

Chia sẻ trong chương trình Mảnh Ghép Hoàn Hảo, Huỳnh Săn cho biết, anh và Tô Linh Đa kết hôn được 5 năm và có một cô con gái hơn 4 tuổi. Cuộc sống gia đình rất hạnh phúc nhưng sự tự ti vẫn luôn tồn tại trong suy nghĩ của Huỳnh Săn.
Ngay từ lúc cặp đôi mới quen nhau, anh luôn cảm thấy bản thân mình thua kém vợ đủ điều, từ ngoại hình cho đến học vấn và gia cảnh. Theo Huỳnh Săn, anh chỉ học trung cấp còn vợ học đại học. Anh thấp bé, đen nhẻm, còn vợ xinh đẹp, thông minh. Gia đình anh xuất thân đều là những người nông dân làm ruộng, còn gia đình bên vợ thì khá hơn. Dù gia đình vợ rất yêu quý Huỳnh Săn nhưng điều đó không làm sự tự ti trong anh thuyên giảm.

“Tôi là người cầu toàn và luôn buộc bản thân phải làm được điều này, điều kia, nên đôi khi nó lại phản tác dụng khiến tôi tự ti và cảm thấy bản thân như người vô dụng”, Huỳnh Săn chia sẻ.
Nói về tính cách của chồng, chị Tô Linh Đa kể thời cả hai mới yêu nhau, chị thích sự chân thành có phần nhút nhát của chồng, nên lúc đầu chị là người “cua” chồng trước. Theo chị, Huỳnh Săn không thể hiện bản thân mình tự ti nhưng sau những lần cãi vã, anh hay nói những lời hạ thấp bản thân và cho rằng anh không xứng với chị. Những lúc như vậy chị mới hiểu sâu trong người anh vẫn luôn có cảm giác không tự tin trước vợ.
Lý giải về điều này, Tô Linh Đa cho rằng có lẽ do Huỳnh Săn xuất thân từ một gia đình nghèo. Lúc nhỏ, anh phải cùng ba mẹ sống lênh đênh trên sông. Sau đó, gia đình Huỳnh Săn được xét hộ nghèo và được tặng một căn nhà tình thương. Nhờ sự giúp đỡ của chị gái Tô Linh Đa, gia đình anh sửa sang lại thành căn nhà cấp 4. 

Nhìn vào cặp đôi, nhiều người bàn tán không hiểu vì sao Tô Linh Đa chấp nhận cưới Huỳnh Săn. Thậm chí thời điểm cả hai kết hôn, nhiều người dị nghị hoàn cảnh gia đình nam MC đến mức ba mẹ Tô Linh Đa chỉ còn biết khóc.
“Ngày đưa dâu xuống Long An, ba mẹ tôi khóc rất nhiều. Đi vào nhà anh ấy rất xa, xung quanh toàn rừng rậm. Nhà anh ấy còn có ghi nhà tình thương được tặng nên có người còn nói nhà tôi như thế này mà đi lấy anh ấy. Rồi hàng xóm bàn tán ra vào, tôi thấy rất thương ba mẹ”, Tô Linh Đa khóc nức nở.

Thế nhưng với một người phụ nữ mạnh mẽ như Tô Linh Đa, chị luôn tâm niệm bản thân phải sống vì chính mình chứ không phải vì những lời nói xung quanh. Người đời càng bàn tán, dị nghị, chị càng muốn chứng minh cho họ thấy, hoàn cảnh xuất thân của một người không quan trọng bằng việc vợ chồng chị vẫn đang sống rất hạnh phúc và luôn làm việc chăm chỉ để vun đắp cho mái ấm nhỏ của mình. Chị cũng hy vọng, bản thân đã vượt qua được những lời đàm tiếu xung quanh thì Huỳnh Săn cũng có thể vượt qua được bản tính tự ti của anh.

Lắng nghe câu chuyện của Huỳnh Săn, Ốc Thanh Vân phục Tô Linh Đa khi có thể dung hoà được bản thân trước một người chồng tự ti. Chị cũng đặc biệt trân trọng sự trung thực với bản thân của Huỳnh Săn. Ốc Thanh Vân khẳng định, Huỳnh Săn có những ưu điểm riêng, chỉ là anh chưa thực sự tin tưởng vào bản thân mình, hay nghĩ đến những việc chưa làm được mà quên mất mình đã làm được những gì.
“Thường thì đàn ông tự ti họ sẽ giấu nó đi, còn với Huỳnh Săn, cậu ấy thừa nhận bản thân. Đây là điều rất đáng trân trọng vì hiểu bản thân như thế nào thì mới có thể thay đổi được”, chị nói.

Nhìn nhận ở góc độ chuyên môn, Tiến sĩ tâm lý Bùi Hồng Quân lý giải tuổi thơ ảnh hưởng rất lớn đến cách ứng xử và nhìn nhận cuộc sống sau này. Hoàn cảnh gia đình khó khăn lúc nhỏ đã khiến cho Huỳnh Săn cảm thấy bản thân còn nhiều thiếu sót và thua kém mọi người.
“Nhưng ở thời điểm hiện tại, điều kiện gia đình của Huỳnh Săn đã ổn định hơn, vợ cũng chưa bao giờ có cảm giác chồng thua kém. Vì vậy không thể đổ lỗi cho quá khứ nữa mà vấn đề hoàn toàn thuộc về Huỳnh Săn. Bây giờ cậu ấy vẫn còn tự ti vì thích tự ti như thế”, Tiến sĩ Bùi Hồng Quân khẳng định. Anh nói thêm, một người tự ti sẽ cảm giác được người khác bảo bọc, được người khác đồng cảm... và Huỳnh Săn chưa muốn vượt qua những cảm giác đó.

Ốc Thanh Vân cho rằng, ở với một người đàn ông tự ti, nỗi khổ lại thuộc về chính người phụ nữ. Chị có thể cảm nhận được sự cố gắng của Tô Linh Đa trong suốt nhiều năm qua, vì vậy chị hy vọng tự ti sẽ biến mất hoàn toàn trong từ điển của Huỳnh Săn, để nam MC có thể thấy được bản thân có giá trị riêng của mình. Cũng thông qua câu chuyện của cặp đôi, Ốc Thanh Vân hy vọng khán giả sẽ hiểu mọi chuyện đều có thể thay đổi nếu bản thân thực sự cố gắng và trân trọng người còn lại. 
Chương trình Mảnh Ghép Hoàn Hảo tập 29 với câu chuyện đầy nước mắt của MC Huỳnh Săn và vợ Tô Linh Đa được phát sóng lúc 21h35 Chủ nhật ngày 26/7/2020 trên VTV9
Nguồn: http://danviet.vn/song-nha-trong-nha-tinh-thuong-nam-mc-bi-ho-hang-nha-vo-di-nghi-ngay-trong-nga...Nguồn: http://danviet.vn/song-nha-trong-nha-tinh-thuong-nam-mc-bi-ho-hang-nha-vo-di-nghi-ngay-trong-ngay-cuoi-502020267091850.htm
Trước lời “gài” biểu diễn của Ốc Thanh Vân, cặp vũ công nổi tiếng có động thái gây ngạc nhiên.

category: Những BTV truyền hình ấn tượng nhất
pub_date: Chủ Nhật, ngày 26/07/2020 00:10 AM (GMT+7)
keywords: mc huỳnh săn, mảnh ghép hoàn hảo
author: 
        Theo Ngà Lê 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/oc-thanh-van-bat-ngo-truoc-co-be-13-tuoi-len-truyen-hinh-to-me-can-thiep-qua-nhieu-c731a1172122.html
title:Ốc Thanh Vân bất ngờ trước cô bé 13 tuổi lên truyền hình "tố” mẹ can thiệp quá nhiều
description: Cô bé 13 tuổi “khó chịu” vì được mẹ bảo bọc, quan tâm như em bé khiến MC Ốc Thanh Vân ngạc nhiên.
content: Tham gia Điều Con Muốn Nói, bé Hà My 13 tuổi mang đến chương trình một một chiếc bút xinh xắn có hình dáng đôi cánh. Trước thắc mắc của MC Ốc Thanh Vân, cô bé giải thích bản thân đặt đồ vật này vào Chiếc hộp bí mật với mong muốn “sự tự do”.

Cô bé thổ lộ: “Con lớn rồi nhưng mẹ luôn ràng buộc, quan tâm con như em bé. Khi con đi chơi với bạn hay đi ăn, mẹ sẽ là người chọn quần áo cho con mặc”. Hà My kể, mẹ thường mua quần áo không phù hợp với độ tuổi, sở thích và “chê” quần áo Hà My chọn, dù cô bé rất thích bộ trang phục đó. “Con với mẹ khác nhau lắm! Con thích gì, mẹ sẽ nói quần áo xấu hoặc màu tối quá và con phải chọn một món khác”, em thổ lộ.
Ngoài chuyện can thiệp quần áo, mẹ Hà My còn kiểm soát việc ăn uống của em như: “Con thèm hamburger, gà rán nhưng mẹ không cho con ăn ở ngoài, chỉ được ăn đồ mẹ nấu có nhiều rau củ. Hiện tại, người con rất to. Con muốn giảm cân để mặc đồ đẹp nhưng mẹ nói con đang tuổi lớn, cứ thoải mái ăn”, Hà My rụt rè khi nhắc về ngoại hình của em.

Trong gia đình, Hà My còn có một em trai đáng yêu 7 tuổi. Em tiết lộ hai chị em thương nhau, mặc dù đôi lúc hai chị em có bất đồng, gây gổ nhưng cô bé luôn nhận lỗi sai và nhường em. Cô bé cảm giác mẹ quan tâm Hà My nhiều hơn em trai của mình: “Con muốn mẹ quan tâm em nhiều hơn và cho con không gian, được tự do thoải mái trong việc chọn quần áo, ăn uống. Khi con thích ăn gì đó, nếu con tăng ký con sẽ tập thể dục để giảm cân”, Hà My khẳng định với mẹ.

Giải thích về những điều con thổ lộ, chị Ngọc Minh - mẹ Hà My giải thích con gái đang “tuổi ăn”, cơ thể phổng phao vì thế chị đau đầu trong việc mua sắm quần áo cho con. Chị thường dẫn con vào cửa hàng quần áo người lớn thì mới có đủ kích cỡ nhưng lại không có kiểu dáng phù hợp độ tuổi của Hà My. Chị lo lắng con học hành vất vả nên động viên, chăm sóc con trong việc ăn uống phải đảm bảo sức khỏe: “Tư tưởng của người mẹ lúc nào cũng nghĩ con cái bé bỏng, sợ con hư, ăn chơi với bạn bè. Em của Hà My là con trai tuy năng động nhưng cậu bé tự chủ mọi việc, tôi đỡ phải lo hơn Hà My”, chị nói.

Tuy nhiên qua chương trình, chị Ngọc Minh dần hiểu được điều con gái muốn cũng như những khó xử của cô bé trước sự quan tâm nhiệt tình của mẹ. “Tuổi, suy nghĩ và gu thời trang của mẹ khác với con. Từ giờ, con muốn ăn và mặc gì cứ nói mẹ, nếu phù hợp mẹ luôn đồng ý với con”, chị thú nhận do khoảng cách tuổi tác, suy nghĩ giữa người lớn - trẻ con, nếu càng cấm cản, bắt ép con sẽ thêm khó chịu với mẹ.

Trước những suy nghĩ của Hà My, MC Ốc Thanh Vân “thở phào” vì câu chuyện bé Hà My và mẹ Ngọc Minh có thể dễ dàng giải quyết thông qua việc lắng nghe, thấu hiểu lẫn nhau: “Sự tự do Hà My mong muốn nên trong một khuôn khổ nhất định. Con sẽ cần phụ huynh đồng hành, quyết định những vấn đề lớn hơn. Trường hợp này, chỉ cần mẹ tin tưởng Hà My, không can thiệp quá nhiều. Hà My sẽ tìm thấy sự tự do bằng chính sự tự lập của mình. Mẹ tin tưởng con gái có thể sắp xếp được mọi việc, biết cách chọn trang phục, ăn gì ngon và món nào con nên từ chối. Mẹ tạo cơ hội và con dần chứng minh cho mẹ thấy những điều đó”, Ốc Thanh Vân còn ngợi khen Hà My trưởng thành khi biết dành tình thương cho em trai.

Thường thì anh em cùng một nhà sẽ hay có cảm giác ghen tỵ nếu ba mẹ chú ý, quan tâm người còn lại nhiều hơn. Nữ MC còn tư vấn cho Hà My cách chọn trang phục giúp em trông năng động và dặn dò khẩu phần ăn, việc tập luyện thể chất nhằm tăng chiều cao, giảm cân nặng.
Lắng nghe câu chuyện, tiến sĩ tâm lý Lê Thị Mai nhận định việc phụ huynh lo lắng con cái tươm tất là điều hoàn toàn bình thường: “Thực ra Hà My không phải phủ nhận việc mẹ quan tâm mà con chỉ muốn được tự do quyết định một số vấn đề nhỏ. Với giai đoạn dậy thì, trẻ mang nhiều tâm tư mà khi ba mẹ mẹ thực sự yêu thương, kiên nhẫn mới hiểu hết con cái mình. Cha mẹ và bé hãy điều chỉnh để “khớp” với nhau. Sau hôm nay, mọi thứ sẽ dễ dàng với Hà My. Mẹ cũng yên tâm về sự tự lập của con”. Cô động viên Hà My: “Mỗi người có một giá trị riêng. Hà My cần tự hào vì sự chăm sóc đủ đầy của ba mẹ giúp con phát triển hơn các bạn. Nếu Hà My ăn uống hợp lý, mặc trang phục phù hợp với lứa tuổi, con sẽ luôn tỏa sáng”.  
Điều Con Muốn Nói - bé Hà My sẽ phát sóng vào lúc 20h30 thứ bảy 8/8/2020 trên VTV9. 
Nguồn: http://danviet.vn/oc-thanh-van-bat-ngo-truoc-co-be-13-tuoi-len-truyen-hinh-to-me-can-thiep-qua-n...Nguồn: http://danviet.vn/oc-thanh-van-bat-ngo-truoc-co-be-13-tuoi-len-truyen-hinh-to-me-can-thiep-qua-nhieu-5020207821513149.htm
Trong Chuyện Của Sao, nghệ sĩ Linh Tý tiết lộ về những điều được và mất khi sinh ra trong một gia đình mà cha mẹ đều...

category: Ốc Thanh Vân
pub_date: Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 21:50 PM (GMT+7)
keywords: ốc thanh vân, điều con muốn nói, tin tức
author: 
        Theo Oanh Oanh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-16-7bat-tang-phi-ma-sau-dong-thai-bat-ngo-cua-my-voi-trung-quoc-c425a1165780.html
title:Giá vàng hôm nay 16/7: Bật tăng "phi mã" sau động thái bất ngờ của Mỹ với Trung Quốc
description: Căng thẳng Mỹ - Trung và diễn biến phức tạp của dịch Covid-19 tiếp tục hỗ trợ giá vàng trong phiên giao dịch sáng nay.
content:   

Đầu giờ sáng nay (16/7), giá vàng thế giới giao ngay đứng quanh ngưỡng 1.813 USD/ounce. So với cùng giờ giao dịch sáng qua, giá vàng tăng bứt phá 4 USD/ounce.
Trong khi đó, giá vàng thế giới giao tháng 9/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.820,8 USD/Ounce, tăng 0,3 USD/Ounce trong phiên.
Giá vàng hôm nay cao hơn 41,3% (530 USD/ounce) so với đầu năm 2019. Vàng thế giới quy đổi theo giá USD ngân hàng có giá 51,4 triệu đồng/lượng, chưa tính thuế và phí, cao hơn 800 nghìn đồng so với giá vàng trong nước.

Giá vàng bật tăng sáng nay
Vàng tiếp tục có xu hướng tăng vọt đỉnh 9 năm và chưa có dấu hiệu dừng lại trong bối cảnh căng thẳng Mỹ - Trung leo thang và những diễn biến phức tạp của làn sóng Covid-19 thứ 2 tại nhiều nước, trong đó có Mỹ. 
Mới đây, Tổng thống Mỹ Donald Trump đã ký sắc lệnh cho phép trừng phạt Trung Quốc vì "hành động áp bức" với Hong Kong và sắc lệnh chấm dứt quy chế ưu đãi mà Mỹ trao cho đặc khu này.
Luật mới được ông Trump ký cho phép trừng phạt các quan chức Trung Quốc và cảnh sát Hong Kong nếu xâm phạm quyền tự trị của thành phố, đồng thời trừng phạt cả những ngân hàng thực hiện những giao dịch quan trọng với những người này.
Động thái này của Mỹ cũng là yếu tố đẩy giá vàng bật tăng trong phiên sáng nay khi nhà đầu tư lo ngại những bất ổn về nền kinh tế toàn cầu. 
Ở thị trường trong nước, vàng cũng tăng mạnh mẽ theo đà tăng của giá vàng thế giới. Lúc 9h, giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM được niêm yết 50,28-50,65 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), tăng khoảng 30.000 đồng/lượng mỗi chiều với sáng qua.
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 50,28-50,67 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng điều chỉnh ở mức tương tự.
Phú Quý điều chỉnh giá vàng ở mức 50,35-50,6 triệu đồng/lượng. Công ty vàng bạc đá quý Doji tại thị trường Hà Nội niêm yết giá vàng ở mức 50,35-50,6 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), tăng mạnh ở cả 2 chiều. 
Thương hiệu Vàng rồng Thăng Long của Công ty Vàng Bạc Đá Quý Bảo Tín Minh Châu trong giao dịch sáng nay được mua vào với giá 49,91 triệu đồng/lượng và bán ra 50,51 triệu đồng/lượng. 
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-16-7bat-tang-phi-ma-sau-dong-thai-bat-ngo-cua-my-voi-trung-qu...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-16-7bat-tang-phi-ma-sau-dong-thai-bat-ngo-cua-my-voi-trung-quoc-502020167922743.htm
USD index xuống mức thấp.

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Năm, ngày 16/07/2020 09:01 AM (GMT+7)
keywords: giá vàng
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/oc-thanh-van-go-roi-cho-chang-re-hoa-kieu-phong-khoang-gap-gia-dinh-vo-viet-ne-nep-c731a1162591.html
title:Ốc Thanh Vân gỡ rối cho chàng rể Hoa kiều phóng khoáng gặp gia đình vợ Việt nề nếp
description: Ốc Thanh Vân đồng cảm những rào cản khi chàng trai Hoa kiều làm rể “đại gia đình“ thuần Việt.
content: 
Khánh Chi là cô gái producer có cá tính mạnh. Công việc của cô chuyên về mảng sản xuất quảng cáo, MV. Trong khi cô là người phụ trách công việc ngoài phim trường thì chồng sắp cưới của cô – Danh Quyền là người phụ trách dựng lên thành phẩm. Cũng vì làm cùng lĩnh vực như vậy mà cả hai từ đồng nghiệp quen biết đã trở thành người yêu 4 năm nay.

Giống như nhiều cặp đôi khác, Khánh Chi và Danh Quyền đang tính chuyện “về chung một nhà” vào cuối năm nay nhưng gặp nhiều lo lắng khi lối sống khác biệt giữa hai gia đình. Trong khi Danh Quyền là người Hoa kiều, gia đình làm kinh doanh nên cách sống thoải mái, dễ chịu. Còn Khánh Chi sinh ra và lớn lên trong một gia đình thuần Việt nề nếp, nghiêm khắc, cha mẹ làm công chức nhà nước. Nền tảng như vậy nên ngay cả cách suy nghĩ của hai gia đình cũng hoàn toàn khác biệt.
Lúc cặp đôi mới chỉ là những người bạn bè bình thường, Danh Quyền đã từng về nhà Khánh Chi chơi vài lần. Dù chỉ tiếp xúc như vậy, anh đã thấy bố mẹ cô đều là những người rất nghiêm khắc. Vì vậy mà trước khi kết hôn, điều duy nhất khiến anh lo lắng là lối sống của gia đình anh và gia đình Khánh Chi hoàn toàn khác nhau. Danh Quyền chia sẻ: “Không phải vì gia đình cô ấy quá nghiêm khắc, cũng không phải tôi cảm thấy bản thân tôi không thể hoà nhập được. Mà chỉ là vì nếp sống của gia đình cô ấy quá khác so với tôi”.
Clip: Những rào cản khi chàng trai Hoa kiều làm rể "đại gia đình" thuần Việt
Trong khi đó, Khánh Chi thừa nhận cha mẹ cô là người rất khó tính với con cái. Bản thân cô lớn lên với sự khắt khe và bảo bọc từ cha mẹ, còn Danh Quyền lại là người tự do phóng khoáng, muốn làm gì cũng được. Ngay cả việc ăn uống dọn dẹp, cô cũng không quen với sự thoải mái có phần hơi bừa bộn ở nhà Danh Quyền vì mẹ anh bận công việc kinh doanh, anh cũng tất bật với công việc của mình nên không thể thường xuyên dọn dẹp. Hay như đám giỗ gia đình Danh Quyền làm rất đơn giản, bình thường. Còn gia đình Khánh Chi phải làm lớn để dòng họ cùng về tụ họp. Nhiều khác biệt như vậy khiến Khánh Chi càng suy nghĩ, càng lo lắng.

“Tôi được dạy dỗ con gái lớn thì phải thế nào, lấy chồng thì phải chăm sóc gia đình chồng ra sao. Nhưng nhà Quyền thì ngược lại, không bắt buộc con dâu phải làm gì cả. Điều này khiến tôi thoải mái nhưng cũng chính vì vậy mà tôi rất sợ cho Quyền”, cô nói.
Bước vào một gia đình hoàn toàn khác, Khánh Chi lo rằng chồng sắp cưới sẽ gặp phải thử thách rất lớn để có thể hoà hợp được với nếp sống của gia đình cô. Không chỉ về suy nghĩ, cách giao tiếp, đối đãi với những người trong gia đình, mà còn là việc anh phải hoà nhập với những người anh em, cô chú trong một dòng họ rất lớn của gia đình vợ. Đặc biệt là khi Danh Quyền chỉ sống với mẹ, họ hàng người thân của anh đa số đều sống ở nước ngoài, vì vậy mà nhiều lúc Khánh Chi còn phải hướng dẫn cho anh cách để nói chuyện và xưng hô với những người họ hàng của cô.
Clip: "Sốc văn hóa" khi con gái Việt về làm dâu nhà chồng người Hoa
Khánh Chi nói thêm, cô vốn không phải là một người sống tích cực như Danh Quyền nên đây cũng sẽ là một thử thách đối với cô để có thể dung hoà với tính cách của Danh Quyền. Và đặc biệt khi cô còn là người đứng giữa gia đình và chồng sắp cưới, nên có lẽ thử thách đối với cô còn nhiều hơn.
Còn Danh Quyền vốn là người sống rất tích cực nên anh tin bản thân có thể dung hoà được. Anh cố gắng dần dần thay đổi bản thân, sống một cách có nề nếp hơn để dễ dàng hoà nhập hơn với gia đình cô và cũng vì tính cách có phần khó tính và lo xa của Khánh Chi. Anh cũng lường trước khác biệt về nếp sống dễ dẫn đến rất nhiều khác biệt sau này, đặc biệt là khi cả hai kết hôn và sinh con, rất dễ dẫn đến mâu thuẫn trong việc chăm sóc con. Anh luôn chủ động lắng nghe và tiếp thu những điều mà Khánh Chi mong muốn để cả hai có thể dung hoà tính cách trong cuộc sống.

Trước câu chuyện cách sống khác biệt không chỉ của riêng Khánh Chi – Danh Quyền, mà còn khiến nhiều gia đình trẻ khác trăn trở, MC Ốc Thanh Vân cho rằng việc Khánh Chi lo xa, chuẩn bị mọi thứ cho cuộc sống hôn nhân sắp tới là một điều nên làm. Dù muốn hay không thì Ốc Thanh Vân tin rằng sẽ còn nhiều khó khăn, thử thách hơn nữa trong chặng đường sắp tới. Nhưng cô hy vọng cặp đôi có thể nhìn thấy những điểm tốt của đối phương để dễ dàng chấp nhận những điểm chưa tốt.

Tiến sĩ tâm lý Tô Nhi A đồng cảm với câu chuyện của cặp đôi vì cô cũng là người từng trải qua câu chuyện tương tự khi chồng là người gốc Quảng Đông. Cô cho biết, những sự khác biệt trong nếp sống đó không thành mâu thuẫn lớn nhưng từ bên trong người ta vẫn có một điều gì đó không hài lòng. Tuy nhiên, tiêu chuẩn sống của mỗi người mỗi khác, vì vậy Tiến sĩ tâm lý khuyên cặp đôi phải cho nhau khoảng thời gian để cùng điều chỉnh. Và đặc biệt phải xác định được đâu là vùng riêng tư để mỗi người được toàn quyền quyết định theo chuẩn mực cá nhân nhưng ra khỏi vùng riêng tư đó thì đây sẽ là câu chuyện chung.
Theo Tô Nhi A, lúc đó hãy tuân theo nguyên tắc trong sống chung đó là “chín bỏ làm mười”. Nghĩa là có những thứ thuộc về chuẩn mực của mình, nhưng khi ở chung thì phải đón nhận giá trị chung, châm chước, bỏ qua và vun vén cho nhau. Cô tin rằng nếu làm được điều đó thì cuộc sống chung của các cặp đôi sẽ bớt căng thẳng và ôn hoà hơn.  
Chương trình Mảnh Ghép Hoàn Hảo tập 26 với câu chuyện về sự khác biệt nếp sống của cặp đôi trẻ Khánh Chi – Danh Quyền cùng sự tư vấn sâu sắc của MC Ốc Thanh Vân và Tiến sĩ tâm lý Tôi Nhi A được phát sóng lúc 21h35 Chủ nhật ngày 5/7/2020 trên VTV9.
Nguồn: http://danviet.vn/oc-thanh-van-go-roi-cho-chang-re-hoa-kieu-phong-khoang-gap-gia-dinh-vo-viet-ne...Nguồn: http://danviet.vn/oc-thanh-van-go-roi-cho-chang-re-hoa-kieu-phong-khoang-gap-gia-dinh-vo-viet-ne-nep-50202057092158.htm
MC Ốc Thanh Vân tiết lộ thú vị về con gái có điểm trùng hợp với nhân vật nhí trong tvshow gần đây của cô.

category: Ốc Thanh Vân
pub_date: Chủ Nhật, ngày 05/07/2020 00:10 AM (GMT+7)
keywords: ốc thanh vân, tin tức.mảnh ghép tình yêu
author: 
        Theo Oanh Oanh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-10-7-lien-tuc-tang-nhu-vu-bao-chuyen-gia-du-bao-soc-c425a1164262.html
title:Giá vàng hôm nay 10/7: Liên tục tăng "như vũ bão", chuyên gia dự báo sốc
description: Sáng nay 10/7, giá vàng trong nước áp sát mốc 51 triệu đồng/lượng.
content:   

Đà tăng của giá vàng vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại trong phiên giao dịch sáng nay (8/7). Theo đó, lúc 8h, giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM được niêm yết 50,17-50,82 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), tăng khoảng 100.000 đồng/lượng chiều mua vào, tăng mạnh 350.000 đồng/lượng chiều bán ra so với cùng giờ giao dịch sáng qua.
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 50,17-50,84 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng điều chỉnh ở mức tương tự.

Giá vàng tăng sốc
Phú Quý điều chỉnh giá vàng ở mức 50,14-50,4 triệu đồng/lượng, tăng khoảng 50.000 đồng/lượng chiều cả 2 chiều so với sáng qua. Biên độ giao dịch mua vào-bán ra 260.000 đồng/lượng.
Công ty vàng bạc đá quý Doji tại thị trường Hà Nội niêm yết giá vàng ở mức 50,25-50,55 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), tăng mạnh ở cả 2 chiều. 
Thương hiệu Vàng rồng Thăng Long của Công ty Vàng Bạc Đá Quý Bảo Tín Minh Châu trong giao dịch sáng nay được mua vào với giá 50,11 triệu đồng/lượng và bán ra 50,71 triệu đồng/lượng. Tăng thêm 600.000 đồng/lượng ở cả chiều mua và chiều bán so với chốt phiên liền kề.
Ở thị trường thế giới, giá vàng vẫn trụ vững ở mốc cao kỷ lục. Hiện giá vàng thế giới đang giao dịch ở mức 1.803,86 USD/Ounce, giảm nhẹ 3 USD/Ounce so với cùng giờ giao dịch sáng qua nhưng vẫn là mức cao nhất trong vòng 9 năm qua. Vàng có xu hướng giảm nhẹ do áp lực chốt lời của nhà đầu tư sau những phiên tăng vượt ngưỡng. 
Giá vàng thế giới giao tháng 8/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.815,5 USD/Ounce, tăng 4,8 USD/Ounce trong phiên nhưng đã giảm khoảng 11 USD/Ounce so với cùng thời điểm ngày 9/7.
Giá vàng “nhảy vọt” lên trên ngưỡng quan trọng 1.800 USD/ounce trong bối cảnh số ca mắc Covid-19 trên toàn cầu đã lên tới hơn 12 triệu và hơn 551 ngàn người đã tử vong. Diễn biến này khiến các nhà đầu tư lo lắng về triển vọng phục hồi kinh tế và không ngừng “bơm” tiền vào thị trường vàng.
Ngoài ra, đồng USD suy yếu cũng là một yếu tố hỗ trợ giá vàng ở thời điểm hiện tại.
Các chuyên gia dự đoán giá vàng có thể chạm ngưỡng cao 1.900 USD/ounce và đạt 2.000 USD/ounce vào cuối năm nay khi có nhiều yếu tố hỗ trợ. 
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-10-7-lien-tuc-tang-nhu-vu-bao-chuyen-gia-du-bao-soc-502020107...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-10-7-lien-tuc-tang-nhu-vu-bao-chuyen-gia-du-bao-soc-50202010799277.htm
Thị trường vàng từng chứng kiến những đợt tăng giá điên loạn, vàng trở thành chủ điểm nóng trong từng hơi thở các...

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Sáu, ngày 10/07/2020 09:08 AM (GMT+7)
keywords: Giá vàng hôm nay 10/7
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/ao-tam-mac-nhu-khong-cua-my-nhan-3-con-truong-giang-tung-yeu-tham-c214a1162594.html
title:Áo tắm mặc như không của mỹ nhân 3 con Trường Giang từng yêu thầm
description: Mẫu đồ bơi màu nude cắt xẻ táo bạo được loạt mỹ nhân Việt lăng xê.
content: 
Mới đây, nghệ sĩ 3 con Ốc Thanh Vân khiến người hâm mộ đứng ngồi không yên với đồ bơi màu nude tôn dáng. Đây là thiết kế khoe body người mặc khá nhiều, chỉ số hình thể cần chuẩn các vòng, chinh phục đẹp mắt người nhìn.

Mỹ nhân từng được Trường Giang tiết lộ yêu thầm thuở còn độc thân để lộ vòng 1 căng tròn, ở góc chụp nghiêng khiến người nhìn thổn thức. Dù đã là mẹ 3 con, Ốc Thanh Vân vẫn sở hữu body săn chắc đáng ngưỡng mộ.

Nữ MC từng tiết lộ giảm 12kg sau sinh để có vóc dáng như hiện tại. Cô chọn mẫu đồ bơi màu nude vừa đánh lừa thị giác vì màu sắc đồng điệu nhau, khoe lợi thế hình thể tối ưu và không lộ đường ngấn mỡ.

Có lợi thể về vòng 1 căng tròn, Mai Phương Thúy cũng lựa chọn mẫu đồ bơi màu nude tương tự trước đó. Vòng eo thon, hông nở và vòng ngực lớn giúp cô chinh phục đẹp mắt thiết kế này. Đây là mẫu đồ bơi khiêu khích người nhìn, được nàng hậu mệnh danh giàu nhất làng giải trí Việt hiếm hoi chọn mặc.

Siêu mẫu Hà Anh sở hữu thân hình nóng bỏng, chuẩn từng centimet nên bất kỳ mẫu đồ bơi nào cũng được cô chinh phục đẹp mắt. Vòng eo thon và đường khoét hông cao giúp chân dài khoe đùi mật ong với nước da nâu khỏe khoắn.

Một thiết kế quá nóng bỏng, khoe mọi ngóc ngách cơ thể và chỉ dành cho những cô nàng có vóc dáng chuẩn. Tuy nhiên, nhờ những mẫu đồ bơi này mà có lẽ nhiều cô gái sẽ bắt tay vào hành trình giảm cân vì sức hút quá lớn từ thiết kế thôi thúc bạn muốn được mặc nó.

Á hậu Huyền My không nằm ngoài xu hướng. Thật khó để phân định ai là người mặc đẹp nhất khi cùng diện một mẫu đồ bơi. Được biết, trang phục này thuộc một thương hiệu trong nước, có giá gần 1 triệu đồng.

Mặc chung 1 thiết kế, chân dài ngoại quốc Valeska gây thương nhớ bởi vẻ đẹp nàng thơ. Mẫu đồ bơi màu nude khiến vẻ đẹp trở nên thuần khiết, mong manh hơn khi được cô thể hiện bởi dáng người mỏng. 
Nguồn: http://danviet.vn/ao-tam-mac-nhu-khong-cua-my-nhan-3-con-truong-giang-tung-yeu-tham-502020471002...Nguồn: http://danviet.vn/ao-tam-mac-nhu-khong-cua-my-nhan-3-con-truong-giang-tung-yeu-tham-502020471002470.htm
Hòa Minzy sở hữu nhiều mẫu túi hàng hiệu đắt đỏ của các "ông lớn" thời trang thế giới.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Bảy, ngày 04/07/2020 09:59 AM (GMT+7)
keywords: Mai Phương Thúy, monokini, Ốc Thanh Vân, đồ tắm
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/thieu-gia-viet-nghin-ty-dien-trai-kin-tieng-thich-hang-giam-gia-va-khong-hang-hieu-c587a1165808.html
title:Chân dung thiếu gia Việt điển trai thích ăn quán vỉa hè, sở hữu tài sản "nghìn tỷ"
description: Anh chàng sinh năm 1989 đã và đang bước chân vào lĩnh vực kinh doanh bằng tất cả sự cố gắng của bản thân mình.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/san-xuat-tieu-dung/cac-doanh-nghiep-cam-doan-hoan-tien-coc-cho-khach-huy-tour-vi-covid-19-c60a1172192.html
title:Các doanh nghiệp cam đoan hoàn tiền cọc cho khách hủy tour vì COVID-19
description: Các hãng lữ hành, hàng không và khách sạn đều cam đoan thực hiện đúng nghĩa vụ hoàn tiền cọc cho khách hủy tour.
content:   

Trước những diễn biến phức tạp do dịch COVID-19 tái xuất hiện tại nhiều địa phương, ngành du lịch tiếp tục đối mặt với vô vàn khó khăn khi khách hủy tour hàng loạt, lên đến 95%-100% vào cuối tháng 7 và tháng 8.

Do ảnh hưởng COVID-19, hàng loạt khách hủy tour trong tháng 8
Sáng 7/8, tại hội nghị trực tuyến "Tháo gỡ khó khăn cho ngành du lịch", vấn đề hoàn tiền cọc cho khách hủy tour đã được Tổng cục Du lịch đưa ra bàn thảo nhằm đảm bảo lợi ích cho khách du lịch.
Theo ông Nguyễn Trùng Khánh - Tổng cục trưởng Tổng cục Du lịch, đợt dịch Covid-19 bùng phát trong cộng đồng từ ngày 25-7 ở Đà Nẵng và lan sang một số địa phương khiến doanh nghiệp du lịch đã khó khăn, nay càng thêm khó khăn. Lượng khách hủy tour lên đến 95%-100% từ cuối tháng 7 và tháng 8-2020.
“Đây là hai tháng cao điểm du lịch nội địa. Các hãng hàng không, các doanh nghiệp khách sạn, các nhà đầu tư dịch vụ du lịch vừa trải qua giai đoạn khó khăn, có cơ hội khôi phục một phần dịch vụ lại tiếp tục đối mặt với thách thức lớn”, ông Khánh cho biết.
Có thể thấy, các doanh nghiệp lữ hành, các doanh nghiệp du lịch đang đứng trước khó khăn khi chính sách của các hãng hàng không là chỉ cho lùi tiền cọc vé mà không hoàn trả, do đó doanh nghiệp lữ hành đang chịu sức ép vì khoản tiền cọc vé không nhỏ, nhất là khi các doanh nghiệp vừa gánh chịu tổn thất quá lớn của đợt đầu dịch Covid-19, trong khi đó khách du lịch hoãn huỷ tour thì đòi hoàn tiền.
“Hàng không cho hoãn huỷ thời gian tối đa 180 ngày nhưng tâm lý phổ biến của khách du lịch là e ngại, không còn nhu cầu đi du lịch” ông Nguyễn Quý Phương, Vụ trưởng Vụ Lữ hành cho biết.

Các hãng hàng không cho biết cam kết hỗ trợ doanh nghiệp lữ hành trong việc lùi thời hạn khởi hành
Tại hội nghị, đại diện các hãng hàng không cho biết cam kết hỗ trợ doanh nghiệp lữ hành trong việc lùi thời hạn khởi hành. Đại diện Vietjet Air cho biết: Đơn vị sẽ áp dụng lùi thời gian cho những vé đặt khởi hành từ 1/8/2020 đến tháng 10/2021 và có thể dài hơn tùy diễn biến của dịch.
Hiệp hội khách sạn sẽ hoàn trả tiền cọc theo đúng điều khoản hợp đồng, khuyến khích khách hàng chuyển đổi thời gian lưu trú vào khoảng thời gian thích hợp.
Các doanh nghiệp lữ hành có chính sách linh hoạt, thuyết phục khách hàng chia sẻ khó khăn, dời tour hoặc đổi tour sang thời điểm hoặc điểm đến khác không bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh.
Từ đóng góp của các bên, Tổng cục Du lịch sẽ có tham mưu với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch kiến nghị Chính phủ các giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp du lịch như: Tiếp cận dễ dàng hơn với gói hỗ trợ của Chính phủ; Giảm thuế VAT, thuế doanh nghiệp trong 6 tháng cuối năm…
Nguồn: http://danviet.vn/cac-doanh-nghiep-cam-doan-hoan-tien-coc-cho-khach-huy-tour-vi-covid-19-5020208...Nguồn: http://danviet.vn/cac-doanh-nghiep-cam-doan-hoan-tien-coc-cho-khach-huy-tour-vi-covid-19-5020208816301870.htm
Trước tình hình dịch Covid-19 tái bùng phát, hàng nghìn người đã mua vé và phòng nghỉ tại Đà Nẵng tỏ ra lo lắng: Liệu...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/08/2020 16:29 PM (GMT+7)
keywords: du lịch, hàng không, lữ hành, khó khăn, COVID-19, hỗ trợ
author: 
        Theo Hồng Hương 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/cu-dan-mang-han-hot-hoang-nhin-lai-8-bo-do-toang-toan-tap-gay-shock-tren-tham-do-c214a1169367.html
title:8 bộ đồ gây thị phi trên thảm đỏ của sao Hàn
description: Những bộ trang phục này khiến người mặc bị chỉ trích dữ dội do phản cảm, khiến lễ trao giải, liên hoan phim như nơi hỗn tạp.
content: 
Những "thảm họa" trên thảm đỏ khiến cư dân mạng Hàn shock mỗi lần nhìn lại.
Mới đây, cộng động mạng trên diễn đàn Theqoo có bàn tán về chủ đề những bộ trang phục gây shock trên thảm đỏ. Các người đẹp đến tham dự đã có lựa chọn thiếu tinh tế khi mặc hở phô phang. Một số người còn không nằm trong danh sách được mời mà chỉ xuất hiện thoáng qua nhằm gây chú ý.
Cư dân mạng bình luận, ranh giới giữa gợi cảm và phản cảm vô cùng mong manh, diện đồ như thế này có bao nhiêu khuyết điểm là lộ gần hết, thật bạo gan khi mặc như thế này trước công chúng,...
1. Oh In Hye - Busan International Film Festival (2011) 

Nữ diễn viên Oh Hye In táo bạo trong bộ đầm màu cam dáng hai dây, khoét sâu cổ, thiết kế phần thân váy chỉ đủ che một phần vòng một và hở hoàn toàn lưng. Ngoài ra, thân váy còn thiết kế xẻ tà. Oh In Hye không hề cảm thấy ngượng ngùng, cô vẫn vô cùng tươi tắn vẫy chào khán giả. 
2. Han Se Ah - Grand Bell Awards (2014)

Han Se Ah diện thiết kế xuyên thấu màu đỏ với những chi tiết đan lưới màu đen bó chặt lấy vóc dáng. Thiết kế được cắt ngắn quá tay khiến người đẹp để lộ nội y phản cảm. Mặc dù có một vài khoảnh khắc cô lấy clutch che chắn nhưng vẫn không bớt hớ hênh.
3. Lee Sungkyung - Seoul Drama Awards (2015)

Lee Sungkyung vốn xuất thân người mẫu nên có gu ăn mặc khá ấn tượng. Nhưng người đẹp đã có lựa chọn không mấy tinh tế khi diện trang phục xuyên thấu để lộ nội y, có mặc như không. Bên cạnh đó, khi di chuyển, phần thân váy bị dính chặt vào người khiến hình ảnh của Lee Sungkyung kém duyên.
4. Ha Na Kyung -  Blue Dragon Film Awards (2012)

Bộ váy xẻ trên xẻ dưới của Ha Na Kyung từng khiến không ít người ngã ngửa vì táo bạo. Thậm chí cô còn ngã ngay trên thảm đỏ trong bộ trang phục thiếu an toàn. Hình ảnh này khiến cư dân mạng cảm thấy chướng mắt. Ha Na Kyung bị nhận xét là lạm dụng trang phục khiêu khích để thu hút sự chú ý.
5. Kim So Yeon - Busan International Film Festival (2007)

Nữ diễn viên Kim So Yeon lựa chọn chiếc váy màu trắng với phần cut-out táo bạo ở eo cùng thiết kế cổ sâu hun hút gần chạm rốn. Bộ đồ này của cô gây nên nhiều ý kiến trái chiều. Có người cho rằng nó gây shock vì hở còn người khác thì nói trang phục này khá ổn, Kim So Yeon thanh lịch nên mặc vẫn đẹp.
6. Bae So Eun - Busan International Film Festival (2012)

Bae So Eun lựa chọn bộ trang phục màu ánh kim sang chảnh nhưng thiết kế quá hở khiến bộ đồ bị nhận xét là "rẻ tiền". Phần lưng của trang phục cũng hở toàn bộ, bên dưới là thiết kế thân váy bằng lụa bồng xòe kín đáo nhưng phần trên khiến không ít người sững sờ.
7. Kang Hana - Busan International Film Festival (2013)

Là một liên hoan phim lớn nhưng không ít lần thảm đỏ liên hoan phim Busan xuất hiện những người đẹp ăn vận phản cảm. Độ đồ của Kang Hana nhìn đằng trước khá an toàn nhưng phần sau thì trống hoác, cho dù được may một lớp vải xuyên thấu nhưng thiết kế khoét quá sâu lộ cả điểm nhạy cảm.
8. No Su Ram - Blue Dragon Film Awards (2014)

Thiết kế xuyên thấu nếu không biết mặc khéo léo sẽ trở thành "thảm họa" thời trang. Bộ trang phục của No Su Ram là một trong số đó. Hai bên chiếc váy được may bằng vải xuyên thấu, phô bày đường cong nhưng bị lạm dụng gây phản tác dụng, phản cảm chứ không hề gợi cảm.
Nguồn: http://danviet.vn/8-bo-do-gay-thi-phi-tren-tham-do-cua-sao-han-5020203071372488.htmNguồn: http://danviet.vn/8-bo-do-gay-thi-phi-tren-tham-do-cua-sao-han-5020203071372488.htm
Vấn đề phục trang của sao Hàn luôn là tâm điểm chú ý khi nhiều ngôi sao lợi dụng trang phục hở để thu hút sự chú ý.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Năm, ngày 30/07/2020 01:36 AM (GMT+7)
keywords: trang phục thảm đỏ, thảm họa thời trang thảm đỏ, thảm đỏ Hàn Quốc
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/10-chiec-tui-co-lon-tot-nhat-de-ban-mang-di-lam-c215a1169368.html
title:10 chiếc túi cỡ lớn tốt nhất để bạn mang đi làm
description: Cùng chiêm ngưỡng những chiếc túi tote tốt nhất mang đến khả năng chưa đồ tuyệt vời cho công sở của bạn.
content: Hãy thành thật mà nói, cho dù bạn sở hữu bao nhiêu chiếc túi xách sang trọng, chiếc túi bạn thường xuyên sử dụng vẫn là một chiếc túi da chắc chắn. Nó không quá thu hút sự chú ý nhưng nó thực sự là chiếc túi thân thiện với người dùng nhất mà bạn sở hữu. Với cuộc sống bận rộn ngày nay, bạn chắc chắn cần một chiếc túi tote da để bỏ tất cả những thứ cần thiết hàng ngày của bạn vào.
Túi Tote với khóa Zip
Nếu bạn đi lại trên phương tiện giao thông công cộng, sẽ rất hữu ích khi có khóa kéo trên túi da của bạn.

Túi Tote da cấu trúc cổ điển
Túi tote da màu sô cô la này sẽ đi với mọi trang phục. Một trong những điều được yêu thích ở chiếc túi này là bạn có thể có các ngăn cho máy tính xách tay của bạn và một chai nước là hai thứ bạn không muốn bị lật trong túi của mình.

Túi tote “The transport”
Chiếc túi da này thường được mọi người sẵn sàng lao vào và lấy chiếc đầu tiên. Nó được tạo ra để chứa đồ một cách nhiều nhất và tốt nhất và đương nhiên với độ bền ngoài mong đợi. Chiếc túi có tay cầm màu tương phản với thân túi vì vậy nó sẽ hoạt động bất kể trang phục của bạn.

Túi Tote chấm bi Molly
Chiếc túi tote chấm bi này trông rất thú vị và lạc quan. Họa tiết chấm bi đen trắng mang lại sự cá tính và tay cầm có thể tháo mang lại sự thiết thực, đảm bảo thẻ và chìa khóa của bạn không bao giờ bị mất.

Váy da Stella
Chiếc túi tote này có dây đeo có thể điều chỉnh để bạn có thể đeo nó ở bất kỳ độ dài nào phù hợp với bạn. Chiếc túi cũng có một túi bên ngoài tiện dụng cho các vật dụng bạn cần nhanh chóng lấy tới.

Túi Tote Cher
Đây là túi tote giả da duy nhất có trong danh sách này. Tại sao? bởi vì chất lượng rất cao nên sẽ không ai biết. Nếu bạn là người ăn chay, chiếc túi này là dành cho bạn. Nó có một lớp da cuội có kết cấu, bạn sẽ bị sốc vì nó không phải là da thật.

Túi tote vuông
Hãng Everlane bắt đầu toàn bộ công việc kinh doanh của họ với một chiếc túi da đơn giản cổ điển! Túi tote hình vuông này là một trong nhiều phong cách túi tote mà hãng này cung cấp.

Túi tote da mini với khóa
Chiếc túi này nhỏ hơn một chút so với một chiếc túi tote da thông thường, nhưng bạn sẽ ngày lập tức yêu thích chiếc túi màu xanh nhạt với khóa hình kiss này.

Túi tote mini Field
Một chiếc túi tote da có thể điều chỉnh tuyệt vời với một dây đeo chéo cơ thể tiện dụng.

Túi tote sọc đơn giản
Nhiều nhà thiết kế trẻ cho ra những sản phẩm tuyệt vời và gây tiếng vang. Chiếc túi da lộn có sọc chạy giữa túi này sẽ được yêu thích trong nhiều năm tới.

Nguồn: http://danviet.vn/10-chiec-tui-co-lon-tot-nhat-de-ban-mang-di-lam-5020203071022190.htmNguồn: http://danviet.vn/10-chiec-tui-co-lon-tot-nhat-de-ban-mang-di-lam-5020203071022190.htm
Công nghệ máy tính và sự xuất hiện của robot và người mẫu thực tế ảo đang tạo ra những quan ngại trong giới người...

category: Xu hướng thời trang
pub_date: Thứ Năm, ngày 30/07/2020 10:01 AM (GMT+7)
keywords: thời trang
author: 
        Theo Diễm Quỳnh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-26-7-tang-nhay-dung-5-trieu-dong-luong-tuan-toi-vang-tang-hay-giam-c425a1168411.html
title:Giá vàng hôm nay 26/7: Tăng "nhảy dựng" 5 triệu đồng/lượng, tuần tới vàng tăng hay giảm?
description: Tuần qua, giá vàng trong nước và thế giới đánh dấu những mốc cao “chót vót“. Giá vàng trong nước tăng hơn 5 triệu đồng/lượng.
content:   

Tuần qua, thị trường vàng "nóng bỏng tay" khi giá vàng thế giới và giá vàng trong nước liên tục điều chỉnh tăng giá "sốc", mức cao nhất kể từ năm 2011 trở lại đây. 
Ở thị trường thế giới, chốt phiên giao dịch tuần, giá vàng giao ngay đạt ngưỡng 1.901,30 USD/ounce. Giá vàng thế giới giao tháng 9/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.904,8 USD/Ounce, tăng 10,0 USD/Ounce trong phiên, mức cao nhất kể từ năm 2011 trở lại đây.
"Cơn điên" của giá vàng bắt đầu khi Mỹ “giáng đòn” trừng phạt thêm 11 công ty Trung Quốc. Trong phiên giao dịch ngày 21/7, giá vàng thế giới ở mức 1.817,45 USD/Ounce.

Giá vàng tăng phi mã
Sau đó, bức tranh thế giới u ám do tác động của dịch Covid-19, căng thẳng Mỹ - Trung liên tục gia tăng, mặt bằng lãi suất thấp, nguy cơ lạm phát,... đẩy giá vàng không ngừng đi lên, liên tiếp lập mức cao kỷ lục mới.
Về xu hướng giá vàng tuần tới, theo chuyên gia dự báo trên Kitco, vàng tiếp tục duy trì xu hướng tăng giá.
Cụ thể, 11 trong số 14 chuyên gia thị trường đã tham gia vào cuộc khảo sát của Wall Street, tương đương 79%, dự đoán giá vàng sẽ tăng vào tuần tới. 2 nhà phân tích nhận định giá vàng giảm, tương đương 14%. Trong đó, có 1 nhà phân tích, tương đương 7%, nhận định vàng đi ngang.
Trong khi đó, 1.870 phiếu đã được bỏ trong một cuộc thăm dò trực tuyến trên Main Street. Tổng cộng có 1.340 người, tương đương 60%, nhận định giá vàng tăng trong tuần tới. 1 người khác, tương đương 17%, dự đoán vàng giảm, còn lại 219 người tương đương 13%, có ý kiến trung lập.
Ở thị trường trong nước, tuần qua giá vàng bật tăng phi mã hơn 5 triệu đồng/lượng. Đỉnh điểm vào trưa 24/7, vàng SJC được các công ty kinh doanh vàng bạc đá quý niêm yết ở mức 56 triệu đồng/lượng, cao nhất mọi thời đại. 
Tính từ đầu tháng 7 đến nay, giá vàng SJC đã tăng hơn 5 triệu đồng mỗi lượng. Sáng 1/7, giá vàng SJC được doanh nghiệp niêm yết giao dịch ở mức 49,15 triệu đồng/lượng (mua vào) - 49,62 triệu/lượng (bán ra).
Chốt phiên giao dịch tuần, giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM đang được niêm yết ở mức 53,5-55,00 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra). 
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 53,5-55,00 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng điều chỉnh ở mức tương tự.  Biên độ mua vào bán ra đang được giãn rộng ở mức 1,5 triệu đồng/lượng. 
Tập Đoàn Vàng bạc đá quý DOJI Hà Nội niêm yết giá vàng SJC ở mức 53,4-54,4 triệu đồng/lượng.
Tại Phú Quý SJC niêm yết giá vàng ở mức 53,7-54,7 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra). Biên độ mua vào bán ra được giãn rộng ở mức 1 triệu đồng/lượng để tránh rủi ro.
Thương hiệu vàng Rồng Thăng Long của Bảo Tín Minh Châu tăng 200.000 đồng/lượng chiều mua vào và 810.000 đồng/lượng chiều bán ra, hiện đứng ở mức 52,53 – 53,53 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra).
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-26-7-tang-nhay-dung-5-trieu-dong-luong-tuan-toi-vang-tang-hay...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-26-7-tang-nhay-dung-5-trieu-dong-luong-tuan-toi-vang-tang-hay-giam-5020202679171389.htm
USD index có tuần giao dịch thảm hại.

category: Giá vàng
pub_date: Chủ Nhật, ngày 26/07/2020 09:16 AM (GMT+7)
keywords: Giá vàng hôm nay 26/7
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giam-can/nu-y-ta-xinh-dep-cuong-trang-nhat-trung-quoc-bung-noi-mui-du-bau-thang-thu-5-c147a1152368.html
title:Nữ y tá cường tráng Trung Quốc sẽ luyện tập cho đến khi em bé chào đời
description: Viên Hợp Vinh khiến nhiều người ngỡ ngàng khi biết cô đang mang thai 5 tháng nhưng cơ bụng vẫn săn chắc.
content: 
Viên Hợp Vinh mang thai 5 tháng nhưng bụng vẫn nổi múi.
Mới đây, nữ y tá nổi tiếng cơ bắp Trung Quốc Viên Hợp Vinh có đăng tải trên trang cá nhân 1 số hình ảnh thông báo mình đang ở tháng thứ 5 của thai kỳ. Điều đáng chú ý là thời điểm này, thông thường bụng của sản phụ đã lộ nhưng Viên Hợp Vinh thì khác hẳn, không những bụng phẳng mà vẫn nổi múi săn chắc. Cư dân mạng vô cùng ngỡ ngàng và dành nhiều lời khen cho thân hình đẹp như tượng tạc của cô. 

Khó có thể tin đây là vóc dáng của một người đang mang thai.
Viên Hợp Vinh nói rằng khi chụp ảnh cô có gồng cơ bắp nên nhìn bụng mình không được rõ ràng. Cô trả lời thêm một số bình luận của người hâm mộ rằng mình đang cố gắng trở thành một sản phụ tích cực.
Một số người còn bày tỏ sự ngạc nhiên khi Viên Hợp Vinh vẫn tập luyện kể cả khi đang mang thai vì trước đó cô có chia sẻ: "Tôi vẫn sẽ luyện tập cho đến khi em bé chào đời". Tuy nhiên, cũng có ý kiến trái chiều rằng việc cô luyện tập không tốt cho em bé, cơ thể không chỗ cho thai nhi phát triển.

Tuy nhiên cũng có ý kiến trái chiều rằng việc luyện tập không tốt cho thai nhi.
Phụ nữ mang thai có nên rèn luyện thân thể?
Việc có nên tập gym khi mang thai là băn khoăn của nhiều mẹ bỉm sữa, một số người cho rằng khi vận động mạnh sẽ dễ bị sảy thai hay bà bầu nên nghỉ ngơi, đi lại nhẹ nhàng. Thực tế, phụ nữ mang thai vẫn có thể luyện tập từ gym đến yoga, aerobic,... miễn là tìm được phương pháp luyện tập thích hợp. 

Viên Hợp Vinh từng gây sốt với loạt ảnh đi thử váy cưới.
Duy trì thói quen này trong suốt thai kì giúp cơ thể bạn khỏe mạnh, cải thiện tư thế và giảm bớt khó chịu vì bị đau lưng đồng thời giảm căng thẳng, tăng sức chịu đựng cần thiết cho việc chuyển dạ và sinh nở. Đồng thời, bạn cũng sẽ kiểm soát cân nặng để không bị tăng cân quá nhanh. Ngoài ra, việc tập còn giúp lưu thông máu tốt hơn nhằm tránh bị giãn tính mạch.

Viên Hơp Vinh chăm chỉ luyện tập dù đang mang thai.
Cho dù bạn là người thường xuyên luyện tập hay chưa từng kết thân với phòng tập thì cũng đều cần phải được tư vấn và chọn cho mình một chế độ an toàn đồng thời kiểm tra sức khỏe đầy đủ để biết bản thân mình có nên tập luyện hay không và như thế nào. Ngoài ra, khi tập bạn nên chú ý đến những thay đổi của cơ thể đặc biệt là em bé để điều chỉnh. 
Người đẹp khiến nhiều người ngỡ ngàng vì tập nặng với tạ.
Một số bài tập dành cho bà bầu
Đi bộ được xem là bài tập vừa đơn giản, vừa an toàn lại hiệu quả dành cho phụ nữ mang thai. Ngoài ra, các bà bầu có thể tập bơi giúp giảm áp lực xương khớp lại là dạng vận động nhẹ nhàng. Bên cạnh đó, nhiều người chọn yoga là phương pháp luyện tập chính trong thời gian bầu bí bởi chúng vừa giúp thư giãn, giải tỏa căng thẳng vừa mang lại sự dẻo dai hơn và tránh đau nhức. Với tập gym bạn cũng cần cân đối các bài tập để không tạo áp lực quá lớn cho cơ thể.

Bà bầu hoàn toàn có thể luyện tập trong thời gian mang thai.
Nguồn: http://danviet.vn/nu-y-ta-cuong-trang-trung-quoc-se-luyen-tap-cho-den-khi-em-be-chao-doi-5020202...Nguồn: http://danviet.vn/nu-y-ta-cuong-trang-trung-quoc-se-luyen-tap-cho-den-khi-em-be-chao-doi-50202026520192668.htm
Emily Ratajkowski có cách giữ dáng đặc biệt so với những người đẹp khác khi ăn mọi thứ mình muốn và không luyện tập...

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Ba, ngày 26/05/2020 20:30 PM (GMT+7)
keywords: Viên Hợp Vinh, bài tập cho phụ nữ mang thai
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/ngoc-trinh-va-dan-mc-chuyen-dong-24h-quyen-ru-giau-co-di-dao-suong-suong-vai-ty-c731a1165552.html
title:Ngọc Trinh và dàn MC Chuyển động 24h": Quyến rũ, giàu có, đi dạo cũng "sương sương" vài tỷ
description: Những gương mặt mới lẫn quen thuộc của chương trình “Chuyển động 24h“ ngoài nhan sắc xinh đẹp còn sở hữu khối tài sản đáng nể.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/hari-won-ke-chuyen-an-choi-di-bar-luc-tre-dan-mang-keu-gao-tran-thanh-vao-ma-xem-vo-c731a1167882.html
title:Hari Won kể chuyện "ăn chơi" đi bar lúc trẻ, dân mạng kêu gào Trấn Thành "vào mà xem vợ"
description: Ít ai biết Hari Won lại có “quá khứ dữ dội“ đến thế.
content: Thời gian gần đây, Hari Won liên tục phủ sóng trên các chương trình truyền hình. Từ vai trò người chơi, khách mời đến MC, Hari Won đều nhận được sự yêu mến của khán giả bởi sự hài hước, dễ thương. Mới đây nhất, cô tiếp tục đồng hành cùng nữ diễn viên Lê Khanh, Ninh Dương Lan Ngọc, Thúy Ngân và Hoa hậu Hương Giang trong Chị em chúng mình.
Hari Won chia sẻ về "quá khứ dữ dội" năm 20 tuổi của mình 
Tập 1 của Chị em chúng mình đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo cư dân mạng. Trong chương trình, lần đầu tiên Hari Won chia sẻ về những ngày tuổi trẻ của mình. Cô cho biết ngày còn trẻ, là con gái mới lớn nên luôn cố gắng tỏ ra mình là người lớn, "khoác lên người những gì sexy nhất, lố lăng nhất".

Bức ảnh hồi 20 tuổi của Hari Won khiến nhiều người bất ngờ
Bà xã Hari Won khoe bức ảnh chụp từ hồi mới lớn, còn là thực tập sinh tại một công ty ở Hàn Quốc nhưng đã vô cùng sexy, quyến rũ. Theo đó, cô tiết lộ hồi đó lén đi bar mà bố mẹ không biết. Thế nên khi đi phải mượn váy, mượn áo, mượn giày của bạn, đến gần quán bar mới thay đồ để bố mẹ không phát hiện ra.
Khi vào quán bar, Hari Won chơi rất nhiệt tình, nhưng cô cho biết bản thân cũng có nguyên tắc riêng: "Hồi ấy tôi ăn chơi rất nhiều. Tôi chơi nhưng có nguyên tắc riêng là không hút thuốc, không chơi chất kích thích, không uống rượu bia hay những gì phạm pháp. Khi đó, một người phục vụ quán bar đến bên tôi bảo, chị ơi, có anh kia rất thích chị, chị ra ngoài đó chút được không. Tôi chỉ thẳng tay bảo không ra, tôi có phải món hàng đâu mà phải ra đó chào hỏi nó, nó thích thì bảo nó đến chỗ tôi". Thái độ "đanh đá", mạnh mẽ của Hari Won khiến Ninh Dương Lan Ngọc và nghệ sĩ Lê Khanh vô cùng bất ngờ.

Hari Won cùng hội "Chị em chúng mình" 
Giọng ca "Anh cứ đi đi" cũng chia sẻ thêm rằng, cô rất ghét việc coi thường phụ nữ, trọng nam khinh nữ nên thấy chuyện bất bình, con gái bị bắt nạt là ra tay giúp đỡ dù chẳng hề liên quan đến mình. Hơn nữa, Hari Won cũng cho biết, bản thân cô không bao giờ để người khác bắt nạt mình và luôn biết cách để bảo vệ bản thân.
Bên dưới đoạn chia sẻ của Hari Won, nhiều cư dân mạng bất ngờ và liên tục gọi tên Trấn Thành "vào mà xem vợ anh kìa, ăn chơi dữ dội quá": "Chế Ri ngầu quá", "Vợ ông Xin ngầu quá".... Nhìn về bề ngoài, không ít người nghĩ rằng bà xã Trấn Thành là người khá yếu đuối, thích nhõng nhẽo. Thế nên câu chuyện của Hari Won nhận được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng. Đặc biệt, nữ ca sĩ cũng chia sẻ câu chuyện của bản thân truyền cảm hứng đến đông đảo khán giả, đặc biệt là khán giả nữ nên biết cách bảo vệ bản thân mình và sống đúng với cá tính của mình.
Nguồn: http://danviet.vn/hari-won-ke-chuyen-an-choi-di-bar-luc-tre-dan-mang-keu-gao-tran-thanh-vao-ma-x...Nguồn: http://danviet.vn/hari-won-ke-chuyen-an-choi-di-bar-luc-tre-dan-mang-keu-gao-tran-thanh-vao-ma-xem-vo-50202024710591738.htm
Nổi tiếng với cát-xê "khủng" và khối tài sản đồ sộ nhưng Hari Won tiết lộ mẹ ruột vẫn đang ở nhà thuê.

category: Hari Won
pub_date: Thứ Sáu, ngày 24/07/2020 11:01 AM (GMT+7)
keywords: Hari Won, Chị em chúng mình,
author: 
        Theo Đoàn Hòa 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/cu-ong-ke-chien-tich-co-them-quy-tu-nam-76-tuoi-khien-oc-thanh-van-bat-ngo-c731a1160862.html
title:Cụ ông kể "chiến tích" có thêm quý tử năm 76 tuổi khiến Ôc Thanh Vân bất ngờ
description: Lắng nghe câu chuyện cảm động nhưng cũng hết sức dễ thương của cụ Hợp và bà Trì, Ốc Thanh Vân rưng rưng nước mắt, cảm phục tình cảm ông bà dành cho nhau.
content: 
Cụ ông Phạm Văn Hợp năm nay 96 tuổi, còn vợ ông là bà Cao Thị Trì, năm nay vừa tròn 60. Cả hai từng trải qua những cuộc hôn nhân lỡ làng, thương cảm hoàn cảnh neo đơn, ông bà quyết định đến với nhau khi cụ Hợp đã 70 tuổi còn bà Trì lúc đó chỉ mới ngoài 30.

Chia sẻ trong chương trình, bà Trì cho biết, bà gặp cụ Hợp cách đây gần 25 năm trước. Bà không biết vì sao mình lại thương ông và quyết định cưới ông, thương ông vì cuộc sống của ông rất khổ sở hay thương ông vì ông sống hào sảng, tốt bụng? Nhưng để đến với ông, bà đã phải vượt qua rất nhiều lời đàm tiếu, gièm pha xung quanh. Thậm chí mẹ bà là người đầu tiên ngăn cản.
“Mẹ tôi nói sao tôi lấy chồng già vậy, sợ ông không làm được gì rồi tôi phải nuôi ông. Anh em hay bạn bè của tôi ai cũng nghĩ như thế. Nhưng tôi nói thẳng, sống chết như thế nào chưa biết còn hiện tại ông ấy thương tôi, ông ấy lo cho tôi trăm đường”, bà Trì chia sẻ.
Với bà khi ấy, nếu cụ Hợp chẳng còn sức để làm, thì ông chỉ cần đứng sau cổ vũ bà, là nguồn động lực giúp bà có thể cố gắng làm tất cả vì chồng vì con. Không những vậy, có ông bên cạnh, bà có người bạn đồng hành để cùng chia sẻ niềm vui nỗi buồn. Chỉ cần như vậy là đã hạnh phúc.
Nhưng bà có thể nói cho những người thân xung quanh hiểu, chứ đâu thể nói hết được với miệng lưỡi thế gian. Bà Trì kể, cưới nhau khi ông 70 còn bà chỉ mới ngoài 30, nhiều người bàn tán ra vào, nói ông có nhà lầu xe hơi nên bà mới theo ông. Rồi khi bà và ông rong ruổi bán gỏi khô bò trên chiếc xe đẩy, nhiều người lại nói bà mướn ông đi bán để kiếm tiền. Nghe những lời như vậy, bà Trì chỉ biết âm thầm khóc vì nói ra không ai tin. Nhưng ông nói với bà rằng: “Người ta nói sao kệ người ta, miễn tôi biết bà là được rồi”.   
Cũng vì ông bà hiểu nhau, thương nhau như vậy mà bà Trì hay nói với chồng, mong ông có thể ra đi trước bà, để bà có thể lo cho ông chu toàn mọi việc. “Những lần nghe vậy ông ấy hay hỏi còn tôi thì sao? Nhưng tôi chỉ sợ ông ấy thôi. Con cái không ai lo. Ở nhà chỉ một mình tôi chăm sóc ông ấy. Nằm bệnh viện cũng chỉ có mình tôi lo. Lỡ tôi chết trước thì ông ấy phải làm sao?”, nói đến đây bà mới nghẹn ngào, đôi mắt đỏ hoe vì lo lắng.
4 đời vợ, con chung con riêng có đến 12 người, thế nhưng cụ Hợp xót xa cho biết chẳng nhờ được ai. Ông thú nhận, bản thân đi thêm bước nữa nên con cái cùng những người vợ trước cũng lạnh nhạt dần.
Chính vì vậy ở cái tuổi của bà Trì, cụ Hợp, đáng ra đã là lúc họ phải được nghỉ ngơi, thế nhưng ông bà ngày ngày vẫn cùng nhau rong ruổi, nương nhau trên chiếc xe đẩy bán gỏi khô bò để kiếm sống. Câu nói “Tôi không mệt cô ơi!” của bà Trì càng khiến người nghe chạnh lòng.  

Tuổi cao sức yếu nên bình thường cụ Hợp chỉ ngồi trên xe, bà Trì một tay đẩy xe gỏi khô bò, tay kia cầm kéo gõ rao bán. Nhưng mấy năm gần đây, thỉnh thoảng bà Trì bị đau khớp là cụ Hợp lại tự đạp xe gỏi khô bò để vợ đẩy nhẹ hơn một chút. Bà cho biết: “Khi khoẻ tôi không để ông ấy làm gì. Nhưng thỉnh thoảng đau khớp, tôi nói “Ông ơi tôi mỏi tay” thì ông ấy đạp xe phụ tôi. Tôi hỏi ông có mệt không, ông ấy bảo không. Ông ấy già thế rồi, nhiều lúc tôi muốn để ông ấy ở nhà để đi bán một mình nhưng lại lo. Cho ông đi cùng tôi cũng cực hơn nhưng ông vui, tôi vui”.

96 tuổi nhưng cụ Hợp vẫn còn khá minh mẫn, ông kể thêm, vợ chồng thường đạp xe đi bán từ 3 giờ chiều đến 10 giờ tối mới về. Ngồi nhiều giờ trên xe như vậy, bà Trì cũng phải khen ông quá giỏi vì bà chỉ ngồi ghế 2 tiếng đã nhức lưng chịu không nổi. Còn với ông, chỉ cần đi với bà là ông vui, vợ chồng có nhau, tuy hai mà như một.
“Bây giờ hai vợ chồng sống với nhau, có nhiều ăn nhiều, có ít ăn ít. Tôi muốn ăn cái gì thì nói với bà, bà muốn ăn gì thì nói với tôi. Vậy thôi! Như vậy là tôi hạnh phúc lắm rồi. Lắm cô cậu thanh niên hay nói với tôi “con ước gì được như ông bà”, ông cười đầy tự hào, rồi hào sảng kể lại "chiến tích" có thêm quý tử năm 76 tuổi, khiến bà Trì ngại ngùng vì lúc đó “già còn vào bệnh viện sinh nở”.
Clip: Cụ ông hào sảng kể lại "chiến tích" có thêm quý tử năm 76 tuổi
Lắng nghe câu chuyện cảm động nhưng cũng hết sức dễ thương của cụ Hợp và bà Trì, Ốc Thanh Vân rưng rưng nước mắt, cảm phục tình cảm ông bà dành cho nhau. Chị cũng khẳng định, tình yêu đôi khi chỉ đơn giản như vậy, khi đã thương, đã hiểu, đã cảm thông thì bất cứ điều gì cũng có thể cố gắng vì người còn lại. Chị hy vọng câu chuyện bình dị tuy có phần kỳ lạ nhưng sẽ truyền cảm hứng cho mọi người thấy rằng cuộc sống vẫn còn rất nhiều điều tốt đẹp và những điều thân thương nhất luôn là những điều nhỏ nhặt nhất.

Chương trình Mảnh Ghép Hoàn Hảo tập 25 với câu chuyện cảm động như cổ tích giữa đời thường của cụ ông Phạm Văn Hợp và bà Cao Thị Trì, cùng sự tư vấn sâu sắc của MC Ốc Thanh Vân và Tiến sĩ tâm lý Bùi Hồng Quân được phát sóng lúc 21h35 Chủ nhật ngày 28/6/2020 trên VTV9.
Nguồn: http://danviet.vn/cu-ong-ke-chien-tich-co-them-quy-tu-nam-76-tuoi-khien-oc-thanh-van-bat-ngo-502...Nguồn: http://danviet.vn/cu-ong-ke-chien-tich-co-them-quy-tu-nam-76-tuoi-khien-oc-thanh-van-bat-ngo-5020202768321881.htm
Ốc Thanh Vân đăng đàn bức xúc vì bị xe khác chen lấn, chủ xe lên tiếng khiến dân mạng đổi chiều phản ứng.

category: Ốc Thanh Vân
pub_date: Thứ Bảy, ngày 27/06/2020 08:31 AM (GMT+7)
keywords: ốc thanh vân
author: 
        Theo Oanh Oanh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/hoa-hau-dau-quan-cho-vtv-cab-dot-mat-voi-bikini-thoat-nhin-tuong-nguoi-dep-nhat-ban-c729a1171084.html
title:Hoa hậu đầu quân cho VTV cab "đốt mắt" với bikini, thoạt nhìn tưởng người đẹp Nhật Bản
description: Cô sở hữu vẻ đẹp đậm chất Châu Á cùng chiều cao 1m72 và chỉ số thể hình lý tưởng.
content: Phạm Lan Anh được biết đến là một người đẹp sở hữu rất nhiều thành tích đáng nể trên con đường học tập cũng như loạt danh hiệu sắc đẹp. Cô sở hữu vẻ đẹp đậm chất Châu Á cùng chiều cao 1m72 và chỉ số thể hình lý tưởng.

Phạm Lan Anh từng lọt vào top 10 Hoa hậu Việt Nam tại Nhật Bản 2014. Thành tích sắc đẹp cao nhất của cô là Hoa hậu Du lịch Châu Á 2019 trong đêm chung kết Hoa hậu Du lịch Thế giới 2019 diễn ra ở Croatia tối 1/6/2019. Đây cũng là thành tích đáng tự hào của đại diện Việt Nam trong cuộc tranh tài với 60 người đẹp đến từ khắp các châu lục.

Tuy nhiên, nhan sắc chỉ là “phần nổi” của “tảng băng chìm” nơi Phạm Lan Anh, cô được biết đến nhiều hơn khi là người đẹp sở hữu tấm bằng thạc sĩ loại giỏi chuyên ngành kinh tế tại Nhật Bản và hiện đang làm Nghiên cứu sinh ngành kinh tế tại Thuỵ Điển.

Phạm Lan Anh thông thạo tiếng Anh và Nhật, cô từng giành giải Ba cuộc thi Viva Classica, nhạc cổ điển Ý năm 2010, Tốt nghiệp Học viện Điện ảnh New York 2017, là sinh viên trao đổi Đại học Ngoại ngữ Quảng Đông (Quảng Châu, Trung Quốc) năm 2011, sinh viên trao đổi Học viện Quản lý Singapore (Singapore) năm 2012.

Sau khi xuất sắc trở thành Hoa hậu du lịch Châu Á 2019, Phạm Lan Anh không giống như những người đẹp khác bước vào hoạt động showbiz, cô tiếp tục theo đuổi con đường học tập, sang Thuỵ Điển làm nghiên cứu sinh chuyên ngành kinh tế với khát vọng có thể hoàn thành được giấc mơ trở thành một nữ Tiến sĩ kinh tế.

Mọi việc khá suôn sẻ, con đường học tập của Phạm Lan Anh cũng rất thuận lợi ở đất nước Thuỵ Điển bình yên, thì bất ngờ hồi đầu năm 2020, dịch Covid-19 đã bùng lên trên toàn cầu và Thuỵ Điển cũng là một trong những đất nước chịu ảnh hưởng nặng nề bởi Covid-19.

Thời điểm này, cô được mời qua Ấn Độ dự Bollywood fashion week. Sau khi tham dự sự kiện, thấy từ Ấn Độ bay về Việt Nam khá gần nên Phạm Lan Anh ngẫu hứng “rẽ” về Việt Nam thăm nhà. Sau đó sẽ bay sang Thuỵ Điển tiếp tục công việc Nghiên cứu sinh. Chính vì vậy khi về Việt Nam, hành trang của cô chỉ có… 7 bộ quần áo. Tuy nhiên, điều cô không ngờ là dịch bệnh diễn biến quá phức tạp khiến việc bay Quốc tế là không thể, cuối cùng cô đã “mắc kẹt” tại chính quê hương mình.

Phạm Lan Anh chia sẻ, quãng thời gian “mắc kẹt” tại quê hương là khoảng thời gian vô cùng ngọt ngào đối với cô, khi cô được sống trong tình yêu thương của gia đình, được sống bình an hơn giữa mùa dịch bệnh nhờ những nỗ lực phòng, chống Covid-19 cực kỳ quyết liệt, mạnh mẽ của Chính phủ cũng như sự đoàn kết, đồng lòng đẩy lui dịch bệnh của người dân Việt Nam.

Nhờ vậy mà dù ở những ngày “nước sôi lửa bỏng”, Phạm Lan Anh vẫn cảm nhận đầy đủ sự bình yên, giúp cô bình tĩnh hơn khi đối diện với nỗi lo dịch bệnh. Đặc biệt, với tính cách năng động, không bao giờ ngừng nghỉ, Phạm Lan Anh đã nhận lời mời về VTV Cab Đài truyền hình Việt Nam làm việc. Phạm Lan Anh hạnh phúc với những trải nghiệm công việc mới của mình. Đã từng học tập, làm việc tại Nhật Bản nhiều năm, cô tin tưởng sẽ phát huy được khả năng vào công việc hiện tại.

Trong thời gian trở lại Việt Nam này, không chỉ lựa chọn được công việc mình yêu thích, Phạm Lan Anh cũng bắt đầu “làm quen” trở lại với các hoạt động nghệ thuật tại Việt Nam.

Trước đây, cô từng là người mẫu thời trang từ năm 15 tuổi, đã xuất hiện trên nhiều sân khấu thời trang và từng thử thách ở cuộc thi Người mẫu Việt Nam Next Top Model 2009, có kinh nghiệm diễn ở New York fashion week, Berlin fashion week và Tokyo fashion week.

Bộ ảnh bikini “đốt mắt” của Phạm Lan Anh tại hồ bơi có thể xem là một sự trở lại của cô. Trong bộ hình, Phạm Lan Anh khoe nhan sắc rất đặc trưng Châu Á của mình và thân hình “ngọt lịm”, vô cùng quyến rũ. Hiện tại, cô cũng đang lên kế hoạch cho một loạt các hoạt động sắp tới với dự tính sẽ ở lại Việt Nam sống và làm việc, bởi càng đi xa Phạm Lan Anh càng thấy khi trở về Việt Nam cô mới thực sự "về nhà".
Nguồn: http://danviet.vn/hoa-hau-dau-quan-cho-vtv-cab-dot-mat-voi-bikini-thoat-nhin-tuong-nguoi-dep-nha...Nguồn: http://danviet.vn/hoa-hau-dau-quan-cho-vtv-cab-dot-mat-voi-bikini-thoat-nhin-tuong-nguoi-dep-nhat-ban-5020205815552266.htm
Vì diện đồ tông nude trùng màu với da, những người đẹp Việt dễ gây hiểu lầm về trang phục.

category: Những BTV truyền hình ấn tượng nhất
pub_date: Thứ Tư, ngày 05/08/2020 15:54 PM (GMT+7)
keywords: phạm lan anh, tin tức, vtv carb
author: 
        Theo Oanh Oanh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/nam-mc-co-gia-the-dac-biet-it-nguoi-biet-bat-ngo-chia-tay-vtv6-de-vao-da-nang-c729a1170343.html
title:Nam MC có gia thế đặc biệt ít người biết, bất ngờ chia tay VTV6 để vào Đà Nẵng
description: Nhắc đến gia đình của nam MC này, người ta còn gọi anh là ông bố đông con nhất nhì VTV.
content: 


Trong những MC sau đây, ai từng giữ vai trò bếp phó của “Bữa trưa vui vẻ”?
MC Minh Trang
MC Quang Minh
MC Bảo An
MC Khánh Vân
Nguồn: http://danviet.vn/nam-mc-co-gia-the-dac-biet-it-nguoi-biet-bat-ngo-chia-tay-vtv6-de-vao-da-nang-...Nguồn: http://danviet.vn/nam-mc-co-gia-the-dac-biet-it-nguoi-biet-bat-ngo-chia-tay-vtv6-de-vao-da-nang-50202038051984.htm
Nữ MC kỳ cựu với cách trò chuyện với lôi cuốn vừa thông minh có một gia thế ít ai ngờ.

category: Hậu trường những ngôi sao
pub_date: Thứ Hai, ngày 03/08/2020 00:06 AM (GMT+7)
keywords: nam mc, mc trần quang minh, mc quang minh, bữa trưa vui vẻ
author: 
        Theo Chi An (Tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/le-roi-tai-xuat-voi-dung-mao-khac-la-clip-cover-moi-gay-sot-c731a1167877.html
title:Lệ Rơi tái xuất với dung mạo khác lạ, clip cover mới "gây sốt"
description: Hiện tượng mạng một thuở bất ngờ tái xuất với clip ngắn nhưng nhanh chóng thu hút hàng ngàn lượt thích.
content: 

Video Lệ Rơi cover bài hát của Sơn Tùng từng gây sốt cách đây 6 năm
Từ một chàng trai quê Hải Dương, nổi lên thành hiện tượng mạng xã hội với giọng hát "không giống ai", Lệ Rơi (tên thật là Đức Hậu, sinh năm 1987) luôn khiến người ta chú ý mỗi khi xuất hiện. Sau hơn 6 năm dấn thân showbiz, thử sức với vai trò ca sĩ, diễn viên, thi gameshow rồi lại chuyển sang kinh doanh… "hot boy vườn ổi" bỗng nhiên "mất tích".

Cho đến năm 2019, anh mới chia sẻ việc rời showbiz đi làm công nhân để ổn định cuộc sống và tìm cơ hội...lấy vợ. Từ đó đến nay, Lệ Rơi không còn xuất hiện trên mạng xã hội hay những bài báo với dòng chia sẻ gây sốc.
Mới đây trên trang mạng xã hội chia sẻ video đình đám, khán giả bất ngờ phát hiện tài khoản mang tên thật của Lệ Rơi - Đức Hậu cùng những clip cover. Tuy nhiên, diện mạo và giọng hát của anh đã khác ngày xưa khá nhiều. 

Trong một video cover "Vạn lối sầu", Lệ Rơi bảnh bao diện sơ mi trắng. Gương mặt của anh đã tự nhiên hơn rất nhiều so với thời điểm thẩm mỹ "đổi vận". Ngoài ra, từ cách hát cho đến cảm thụ tiết tấu của Lệ Rơi cũng được nhận xét khá hơn trước.
Nhìn khung cảnh trong video, nhiều người phỏng đoán "hot boy vườn ổi" đang ở phòng làm việc và tranh thủ quay video giải trí nghịch ngợm. Hình tượng lam lũ của người nông dân trước đây, hay vẻ hào nhoáng khi đi diễn bar của Lệ Rơi đã được thay thế bằng vẻ ngoài đúng tuổi "thanh niên nghiêm túc". Dù clip ngắn vài chục giây nhưng dân mạng không khỏi tò mò về cuộc sống hiện tại của anh.
Video Lệ Rơi hát "Vạn lối sầu"
Về nhan sắc của Lệ Rơi, có lẽ thời điểm anh gây nhiều tranh cãi nhất là cuối năm 2017 khi thực hiện “dao kéo” thu nhỏ cánh mũi, cắt mỡ thừa trên mí mắt, sửa môi và cằm. Trong bộ ảnh đánh dấu bước ngoặt nhan sắc, Lệ Rơi được nhận xét là sở hữu vẻ điển trai lai Tây.

Tuy thế, không ít người cho rằng Lệ Rơi “dao kéo” thất bại bởi mất đi vẻ chân chất ban đầu. Chính Lệ Rơi cũng băn khoăn về hình ảnh mới của mình và cảm thấy tội lỗi vì tự ý tu sửa gương mặt do cha mẹ ban cho.
Chính vì thế, chỉ sau 2 tháng “dao kéo”, Lệ Rơi quyết định tháo sụn nâng mũi để gương mặt bớt gượng gạo. Và cho đến giờ, anh đã tháo bỏ hoàn toàn những thứ tác động đến gương mặt, tìm lại diện mạo ban đầu.

Một thời gian sau đó, gương mặt của Lệ Rơi gần như trở về nguyên bản với chiếc cằm vuông, cánh mũi rộng, đặc biệt là mái tóc dài che kín một bên mắt khiến anh trở nên bụi bặm, phong trần hơn.

Lệ Rơi cho rằng đó không phải là sự “xuống cấp” mà chỉ là chút thay đổi để làm mới bản thân. “Tôi không cần cầu kỳ, đơn giản và gọn gàng là được rồi. Ngoại hình thực sự không quan trọng, cần nhất là tâm hồn lành lặn, lạc quan, yêu đời. Nhìn trong gương, tôi cảm thấy mình ổn nghĩa là ổn”, Lệ Rơi nói.

Lệ Rơi cho hay, hiện tại anh vẫn làm việc tại phòng nhân sự của một công ty tại Hải Dương với mức lương ổn. Được sống và làm việc gần nhà, anh cảm thấy cuộc sống vui vẻ và ý nghĩa hơn. “Giờ tôi chỉ hết lòng với công việc, sống cuộc sống giản dị, bình thường là đủ. Thời gian rảnh thì tụ tập, học tính kiên nhẫn, vui vầy bên gia đình thôi”, chàng trai vườn ổi nói.

Trên Facebook cá nhân, thi thoảng Lệ Rơi cũng cập nhật hình ảnh đời thường. Không còn hào quang showbiz và những thị phi bủa vây, Lệ Rơi của hiện tại bình dị và thoải mái. Điều anh chàng mong mỏi nhất giờ đây là sớm tìm được "một nửa" phù hợp để trả cho bố mẹ một nàng dâu. 
Video Lệ Rơi đi hát "kẹo kéo" ở TPHCM
Nguồn: http://danviet.vn/le-roi-tai-xuat-voi-dung-mao-khac-la-clip-cover-moi-gay-sot-5020202471012733.h...Nguồn: http://danviet.vn/le-roi-tai-xuat-voi-dung-mao-khac-la-clip-cover-moi-gay-sot-5020202471012733.htm
Bà Tưng (Huyền Anh) hiện đi bán mỹ phẩm, tham gia diễn xuất và có cuộc sống sang chảnh.

category: Lệ Rơi - Phía sau sự nổi tiếng
pub_date: Thứ Sáu, ngày 24/07/2020 10:02 AM (GMT+7)
keywords: lệ rơi, vạn lối sầu, clip cover
author: 
        Theo Ngà Lê (tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/mc-vui-cung-hugo-gay-xon-xao-voi-loat-anh-nhay-cam-c729a1170935.html
title:MC "Vui cùng Hugo" gây xôn xao với loạt ảnh nhạy cảm
description: Đã lâu không xuất hiện trên truyền hình, Đức Anh khiến ai nấy sửng sốt vì vẻ ngoài khác lạ trong những bức ảnh ăn mặc kiệm vải.
content: Mới đây trên trang cá nhân, MC - diễn viên Đức Anh gây xôn xao khi chia sẻ loạt ảnh chỉ mặc nội y tạo dáng trước gương. Đã lâu không lộ diện, cựu MC "Vui cùng Hugo" khiến nhiều người sửng sốt vì vẻ ngoài thay đổi khá nhiều.

Ngoài những khoảnh khắc nóng bỏng, chàng MC còn gây sốc với loạt cử chỉ đầy vẻ nữ tính. Đa số hình ảnh được chụp tại nhà riêng và trong không gian phòng ngủ.

So với 15 năm trước, Đức Anh hiện tại gầy hơn, trắng hơn, khiến khuôn mặt bầu bĩnh không còn mà thay vào đó là những đường nét thanh thoát, sống mũi cao và kiểu tóc mới. Nhiều người cho rằng Đức Anh đã phẫu thuật thẩm mỹ hoặc can thiệp các biện pháp hiện đại để thay đổi nhan sắc của mình.

Ảnh trước đây và hiện tại của Đức Anh có sự khác biệt lớn.
Sau nhiều năm im ắng, động thái của nam MC gây tranh cãi. Một số cho rằng hành động chụp ảnh táo bạo của nam MC là phản cảm khi đưa lên mạng xã hội. Tuy nhiên, Đức Anh đã phủ nhận và cho biết tất cả là nhờ vào sự nỗ lực giảm cân.

Anh cho biết thêm, việc mặc đồ "thiếu vải" chỉ đơn giản thử thách bản thân trong một trải nghiệm trước đây khi mập mạp chưa được tự tin. Đức Anh cho rằng đây là động lực giúp bản thân tiếp tục giảm thêm cân nặng, sở hữu vóc dáng khỏe đẹp hơn.

Đức Anh tên đầy đủ là Lê Đức Anh, sinh năm 1990, từng có thành tích đạt huy chương Vàng hội thi Giai điệu tuổi hồng.

Cùng với Thanh Vân, anh được fan đặt biệt danh Đức Anh Hugo sau khi dẫn chương trình dành cho thiếu nhi Vui cùng Hugo của Đài truyền hình Hà Nội.

Ngoài ra, nam MC còn được nhiều khán giả biết đến với vai trò là một diễn viên trong Nhật ký Vàng Anh, Bước nhảy xì tin, Chung cư vui vẻ...

Năm 2010, anh từng thử sức tại cuộc thi Vietnam Idol nhưng chỉ lọt top 6 chung cuộc.

Sau cuộc thi, Đức Anh vướng ồn ào với clip văng tục, bức xúc nói về một bài báo khi chê bai - dự đoán anh sẽ bị loại khỏi Viet Nam Idol và nói xấu các thí sinh. Trả lời báo chí, Đức Anh cũng đã thừa nhận sự việc gây ồn ào này.


Sau scandal, Đức Anh dần dần rút lui khỏi showbiz. Từng có thời gian, anh làm quản lý cho một cửa hàng đồ chơi trẻ em ở Hà Nội. Hiện anh đang làm cho một công ty kinh doanh vàng bạc, đá quý ở Hà Nội. 

Từ một chàng béo với cân nặng 115 kg, hiện Đức Anh đã giảm xuống còn một nửa. Anh tâm sự: "Như các bạn cũng đã thấy là thời niên thiếu mình sở hữu một thân hình khá mũm mĩm so với các bạn cùng trang lứa, có thể do lúc đấy còn quá bé nên mình không cảm nhận được nhiều, cứ nghĩ béo là khỏe. Nhưng về sau này mình mới nhận ra hoàn toàn không phải vậy, sở hữu một thân hình đẹp sẽ cho mình nhiều cơ hội phát triển hơn kể cả trong sự nghiệp và cuộc sống. Đây có lẽ là động lực to lớn để mình bắt đầu giảm cân…".

Chia sẻ về bí quyết giảm cân, Đức Anh khẳng định, khi xác định bước vào công cuộc này thì đồng nghĩa với việc luôn phải chịu áp lực khi phải chia xa đồ ăn, thói quen sinh hoạt. "Bạn sẽ phải vượt qua cảm giác stress những ngày đầu tiên, nhưng nếu vượt qua được rồi, hiệu quả sẽ khiến bạn phấn khích", anh nói.
Đức Anh áp dụng chế độ ăn sáng lúc 7h30 phút - khoảng nửa tiếng sau khi dậy. Cựu MC chọn các thực phẩm dễ tiêu như thịt, cá, rau cho bữa trưa còn buổi tối, anh chủ yếu uống nước, giành thời gian cho việc tập luyện thể dục và gần như nói không với thực phẩm.
Nguồn: http://danviet.vn/mc-vui-cung-hugo-gay-xon-xao-voi-loat-anh-nhay-cam-5020204810121750.htmNguồn: http://danviet.vn/mc-vui-cung-hugo-gay-xon-xao-voi-loat-anh-nhay-cam-5020204810121750.htm
Nữ diễn viên "Vòng eo 56" gây tranh cãi khi mặc bikini màu nude giống hệt như đang khỏa thân.

category: Những BTV truyền hình ấn tượng nhất
pub_date: Thứ Ba, ngày 04/08/2020 10:11 AM (GMT+7)
keywords: Vui cùng Hugo, Đức Anh, tin tức
author: 
        Theo Oanh Oanh (Tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/vera-wang-va-tam-anh-huong-den-van-hoa-va-giai-tri-c215a1161688.html
title:Vera Wang và tầm ảnh hưởng đến văn hóa và giải trí
description: Những thiết kế váy cưới của Vera Wang không chỉ là những bộ váy cưới đơn thuần mà chúng là một biểu tưởng, một đại diện cho những ước mơ của nhiều cô gái trẻ.
content: Khi nói đến váy cưới, chắc chắn một cái tên xuất hiện trong tâm trí nhanh hơn bất kỳ tên nào khác. Đó là Vera Wang, và thậm chí bên ngoài các sàn diễn thời trang và catalogue, bà ấy là nữ hoàng không thể chối cãi của những thiết kế dành cho cô dâu xinh đẹp, trang trí công phu và trang nhã tuyệt vời.

Nhưng Wang thậm chí còn hơn cả một nhà thiết kế váy cưới cô dâu hay thậm chí mà là nhà thiết kế thời trang cao cấp, bà có một vị trí trong văn hóa nhạc pop. Kim Kardashian đã mặc váy cưới Vera Wang khi cô cưới Kris Humphries; Em gái của cô, Khloe, mặc một chiếc váy nàng tiên cá của Vera Wang cho đám cưới của cô với Lamar Odom. Váy cưới của Victoria Beckham cũng là thiết kế của Vera Wang trong buổi lễ năm 1999 của cô ấy với David Beckham, vẫn còn trong tủ quần áo của cô ấy cho con gái Harper mặc một ngày nào đó. Mariah Carey đã mặc Vera Wang trong lễ cưới, và Sharon Stone cũng vậy. Thậm chí, J.Lo còn chọn một chiếc váy cưới 18 tầng tùy chỉnh của Vera Wang, chiếc váy đắt tiền và công phu nhất mà nhà thiết kế từng tạo ra cho đám cưới của cô với Ben Affleck nhưng chưa từng tổ chức. Khi Bill dắt Chelsea Clinton xuống sảnh đường, cựu đệ nhất con gái nhà trắng lộng lẫy trong một tác phẩm của Vera Wang bằng lụa ngà voi trang trí công phu.


Dĩ nhiên, nhà thiết kế đặt trong ý thức tập thể vượt ra ngoài trang phục nổi tiếng của bà. Nhớ đầu những năm 2000? Wang xuất hiện trên mọi chương trình truyền hình quan trọng. Blair Waldorf đã chọn một chiếc váy Vera Wang cho đám cưới của cô với Hoàng tử Louis của Monaco trên G Rum Girl. Charlotte đã mặc váy của Vera Wang khi cô kết hôn với Trey trong phim Sex and the City, cũng như Carrie. Nhà thiết kế người Mỹ gốc Hoa đã vào một vai trong phim truyền hình nổi tiếng Ugly Betty để thiết kế bộ cô dâu của Wilhelmina Slater. Sau đó, cả Kate Hudson và Anne Hathaway đều mặc những thiết kế Vera Wang tùy chỉnh trong bộ phim Cô dâu đại chiến.


Huyền thoại đằng sau Wang đến từ con mắt không thể kiểm chứng của cô về chi tiết lãng mạn và sự thanh lịch và sáng tạo. Trước khi bà bước vào thế giới thời trang, nhà thiết kế đang trên con đường trở thành một vận động viên trượt băng Olympic. Khi giấc mơ đó không thành công, bà chuyển sang tình yêu khác: quần áo. Bà đã có 16 năm làm việc tại một trong những tạp chí thời trang nổi tiếng nhất của Mỹ, và sau đó, ở tuổi 40, đã mở một cửa hàng nhỏ bán váy cưới trên Đại lộ Madison theo gợi ý của cha bà. Chính tại đây, bà bắt đầu thử sức mình với những chiếc váy dạ hội của riêng bà, loại váy cô dâu ít truyền thống hơn và chịu ảnh hưởng nhiều hơn từ thế giới quần áo may sẵn mà Wang vẫn mặc ở nhà. Công việc kinh doanh của bà bắt đầu chậm rãi rồi tiếp tục cuộc sống của riêng mình, trở thành một đế chế toàn diện khi Wang có những thỏa thuận cho thuê váy cưới và chuyển sự chú ý sớm sang Trung Quốc và các thị trường châu Á khác. Khi Wang được nhắc đến ngày hôm nay không chỉ là về chiếc váy cưới mà về cả một đám cưới trong mơ
Nguồn: http://danviet.vn/vera-wang-va-tam-anh-huong-den-van-hoa-va-giai-tri-502020371501427.htmNguồn: http://danviet.vn/vera-wang-va-tam-anh-huong-den-van-hoa-va-giai-tri-502020371501427.htm
Cùng khám phá những chiếc kính đang gây sóng gió trong bộ sưu tập trước Thu 2020.

category: Xu hướng thời trang
pub_date: Thứ Sáu, ngày 03/07/2020 14:59 PM (GMT+7)
keywords: thời trang
author: 
        Theo Diễm Quỳnh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/dai-noi-hue-tro-thanh-san-catwalk-cho-show-thoi-trang-vang-son-c214a1161997.html
title:Đại Nội Huế trở thành sàn catwalk cho show thời trang  "Vàng son"
description: Đây là show diễn cá nhân thứ 5 của bộ đôi nhà thiết kế.
content: 
Cặp đôi nhà thiết kế Vũ Ngọc&Son.
Được sự chấp thuận từ Uỷ ban nhân dân tỉnh Thừa Thiên Huế, trung tâm bảo tồn di tích Huế, các ban ngành liên quan, bộ đôi NTK Vũ Ngọc&Son sẽ tổ chức show diễn "Vàng Son" tại khu vực Đại Nội Huế vào tháng 8. 2020. Là một người con xứ Huế, hai nhà thiết kế muốn giới thiệu quê hương với mọi người qua góc nhìn thời trang. 
Bộ sưu tập có tên gọi "Vàng son - A Better Day" được bộ đôi lấy cảm hứng từ hoạ tiết áng mây. Văn hóa phương Đông với sự giao thoa của văn hoá phương Tây được làm mới qua góc nhìn của hai nhà thiết kế. Mạch cảm xúc được thể hiện xuyên suốt qua các thiết kế khi gửi gắm thông điệp về một ngày mai tươi sáng, mang đến năng lượng tích cực cho cuộc sống. 

Toàn cảnh không gian diễn ra fashion show tháng 8 tới.
Đại nội Huế sẽ trở thành sàn diễn thời trang ứng dụng đầu tiên được 2 NTK tổ chức. Cụ thể là Trường Lang - một trong những địa điểm nổi tiếng sơn son thiếp vàng của kiến trúc cung đình Huế, là nơi hai nhà thiết kế giới thiệu những trang phục tới giới mộ điệu và khách mời. Được biết, sàn catwalk trình diễn sẽ dài 50m với sự góp mặt của khoảng 50 người mẫu hàng đầu. 
Trong 100 vị khách mời, đặc biệt hơn khi có sự góp mặt của hoa hậu Giáng My, hoa hậu Trần Tiểu Vy, Diva Thanh Lam, siêu mẫu Võ Hoàng Yến... 
Ngoài chiêm ngưỡng những thiết kế mới nhất của Vũ Ngọc&Son, thời gian lưu trú tại Huế sẽ giúp khách mời có những cảm nhận chân thật nhất về mảnh đất Cố đô. 2 NTK muốn đóng góp phần nhỏ vào kích cầu du lịch nội địa, người Việt du lịch địa danh Việt qua show diễn thời trang tại chính quê hương.

Trường Lang -  sàn diễn thời trang hoành tráng.
Nguồn: http://danviet.vn/dai-noi-hue-tro-thanh-san-catwalk-cho-show-thoi-trang-vang-son-502020278381438...Nguồn: http://danviet.vn/dai-noi-hue-tro-thanh-san-catwalk-cho-show-thoi-trang-vang-son-502020278381438.htm
2 anh chàng khiến hội chị em mê mẩn vì sở hữu cả 2 yếu tố điển trai - giàu có.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Năm, ngày 02/07/2020 08:37 AM (GMT+7)
keywords: VuNgoc&Son, fashion show, thời trang ứng dụng, Huế
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-5-7-lien-tuc-vuot-dinh-lich-su-du-bao-bat-ngo-tuan-toi-c425a1162846.html
title:Giá vàng hôm nay 5/7: Liên tục vượt đỉnh lịch sử, dự báo bất ngờ tuần tới
description: Sự gia tăng số ca nhiễm Covid-19 tại Mỹ và trên thế giới đã đẩy giá vàng tăng sốc trong phiên giao dịch tuần qua.
content:   

Chốt phiên giao dịch tuần qua, giá vàng thế giới giao ngay ở mức 1.775,08 USD/Ounce. Giá vàng thế giới giao tháng 8/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.787,3 USD/Ounce.
Qui đổi theo giá USD của ngân hàng Vietcombank (23.290 đồng), giá vàng thế giới tương đương 49,83 triệu đồng/lượng, thấp hơn khoảng 40.000 đồng so với mức vàng trong nước.

Giá vàng tăng mạnh
Tuần qua, giá vàng có những phiên biến động mạnh. Hồi đầu tuần, Chủ tịch Cục dự trữ Liên bang Mỹ (Fed) đã thận trọng nhận định về kinh tế Mỹ phục hồi chậm do tác động của dịch Covid-19. Ngoài ra, căng thẳng leo thang Trung Đông khiến cho nhà đầu tư càng thêm lo lắng.
Đến cuối tuần, dù Bộ Lao động Mỹ công bố số liệu việc làm tuần qua tiếp tục khả quan nhưng nhưng tình hình dịch bệnh càng kéo dài đang hỗ trợ vàng neo ở mức đỉnh cao quanh 8 năm qua.
Dịch bệnh tiếp tục gia tăng, sẽ khiến kinh tế Mỹ có thể chưa phục hồi được, đó chính là những nguyên nhân khiến các nhà đầu tư đẩy mạnh mua vàng.
Về dài hạn, vàng được dự báo còn tiếp tục tăng giá, nhất là khi đã vượt quang ngưỡng cản quan trọng như 1.750 USD/ounce. Giá vàng giao tháng 8 thậm chí đã vượt ngưỡng 1.800 USD/ounce.
Về xu hướng giá vàng tuần tới, 17 chuyên gia thị trường đã tham gia vào cuộc khảo sát của Wall Street. Trong đó, 12 nhà phân tích, tương đương 70%, dự đoán giá vàng sẽ tăng vào tuần tới. 3 nhà phân tích nhận định giá vàng giảm, tương đương 18%. Còn lại 2 nhà phân tích, tương đương 12%, nhận định vàng đi ngang.
Ở thị trường trong nước, tuần qua vàng đã tiếp tục tăng mạnh thêm từ 600.000 đến 610.000 đồng/lượng, gần chạm ngưỡng 50 triệu đồng/lượng, đây là mức cao nhất mọi thời đại. 
Chốt phiên cuối tuần, vàng SJC niêm yết tại TP Hồ Chí Minh ở mức 49,5 – 49,88 triệu đồng/lượng (mua vào/bán ra). Trong khi đó, giá vàng miếng SJC được Tập đoàn DOJI niêm yết tại Hà Nội ở mức 49,57 – 49,77 triệu đồng/lượng.
Tại Phú Quý SJC, giá vàng 9999 được niêm yết ở mức 49,52 – 49,75 triệu đồng/lượng và tại Bảo Tín Minh Châu, giá vàng SJC được niêm yết ở mức 49,57 – 49,73 triệu đồng/lượng. 
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-5-7-lien-tuc-vuot-dinh-lich-su-du-bao-bat-ngo-tuan-toi-502020...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-5-7-lien-tuc-vuot-dinh-lich-su-du-bao-bat-ngo-tuan-toi-502020579152289.htm
USD index tiếp tục có một tuần đi xuống.

category: Giá vàng
pub_date: Chủ Nhật, ngày 05/07/2020 09:14 AM (GMT+7)
keywords: Giá vàng hôm nay 5/7
author: 
        Theo Linh Lan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/bat-dong-san/9x-nhan-doi-so-tien-chi-sau-2-nam-nho-mot-quyet-dinh-dau-tu-bat-ngo-c792a1159681.html
title:9X nhân đôi số tiền chỉ sau 2 năm nhờ một quyết định đầu tư bất ngờ
description: Chỉ nhờ một quyết định đầu tư mà với số tiền hơn 400 triệu đồng, những 9X này đã mang về khoản lợi nhuận gần tương đương với số vốn gốc bỏ ra chỉ sau 2 năm.
content:   

Cuối năm 2017, khi còn đang học năm cuối đại học, anh Nam (sinh năm 1994 người Thái Bình) được bố mẹ ở quê cho khoản tiền 500 triệu đồng để sau này có thể khởi nghiệp ở Thủ đô. Đây là một số tiền lớn với một sinh viên còn đang ngồi trên ghế giảng đường đại học và với số tiền này anh có thể đầu tư vào các lĩnh vực như kinh doanh, bất động sản, gửi tiết kiệm ngân hàng, đầu tư vàng hay chứng khoán,... để số tiền nhàn rỗi của mình tiếp tục “sinh lời” chờ ngày dùng đến khi ra trường.
Không muốn xao nhãng chuyện học hành, nên thay vì xuống tiền đầu tư vào những lĩnh vực đầy rủi ro như mua vàng, chứng khoán, kinh doanh trong khi lãi suất ngân hàng thời gian này cũng chỉ loanh quanh ở mức 7-8%/năm cho tiền gửi có kỳ hạn 13 tháng (tùy ngân hàng). Do đó, chàng sinh viên này đã quyết định đầu tư vào BĐS bằng việc nhờ người quen tìm mua hộ một mảnh đất thổ cư ven đô để đầu tư với suy nghĩ để dành sau này ra trường sẽ xây nhà có luôn chỗ ở ổn định.

Đã có nhiều người thu lợi nhuận lớn khi đầu tư mua đất ven đô, hay ngoại thành Hà Nội khi xuống tiền đúng thời điểm
Sau quãng thời gian gần 1 tháng nhờ những người quen tìm kiếm và giới thiệu, đến tháng 10/2017, anh cũng chọn được 1 thửa đất 44 mét vuông tại Hà Đông với giá chỉ 11 triệu đồng mỗi mét vuông do chủ thửa đất này đang cần tiền làm ăn nên bán đi. Thửa đất này cũng nằm gần nhà một người thân của anh đã mua trước đó, nên chàng sinh viên năm cuối đại học rất yên tâm bởi nếu sau này chuyển về đây ở cũng có những người thân bên cạnh. Và tổng số tiền anh chi ra cho quyết định mua đất thổ cư ven đô của anh là 484 triệu đồng.
Chỉ hơn một năm sau quyết định xuống tiền mua đất thổ cư ven đô, anh Nam liên tục đón tin vui khi giá đất trong khu vực bước vào chu kỳ tăng giá mạnh. Bên cạnh đó, anh cũng xin được việc làm với mức lương thuộc diện cao với những sinh viên mới ra trường.
Đầu năm 2020, bố mẹ vợ lại cho đất tại khu vực Dương Nội (Hà Đông) để anh chị an cư lạc nghiệp nên anh Nam đã quyết định bán thửa đất của mình với giá 19,5 triệu đồng mỗi mét vuông để lấy tiền xây nhà trên mảnh đất bố mẹ vợ cho. Với quyết định bán đất, số tiền 9X thu được bằng gần gấp đôi số vốn bỏ ra ban đầu khi khoản chênh lên tới 374 triệu đồng.
Tương tự anh Nam, chị Ánh (sinh năm 1993) ở Nam Định cũng đang đón những tin vui từ quyết định chi hơn 400 triệu đồng để mua đất thổ cư vùng ven của mình vào năm 2018.
Chị cho biết, sau gần 2 năm ra trường và đi làm, đến tháng 4/2018 chị tiết kiệm được khoản tiền mặt 300 triệu đồng. Không muốn số tiền nhàn rỗi của mình “nằm im” trong tài khoản ngân hàng chị nhờ người thân vay hộ thêm 120 triệu đồng để mua thửa đất có diện tích 41,9 mét vuông tại Hà Đông (Hà Nội) với giá 425 triệu đồng.
Với quyết tâm dành tiền trả nợ, 9X này đã tiết kiệm những khoản chi tiêu cá nhân nên chỉ sau 6 tháng chị đã có thể tất toán khoản vay với ngân hàng. Mọi chi phí phát sinh cho việc trả lãi vay ngân hàng và nộp phạt trả trước hạn này là 10 triệu đồng, nên tổng giá trị thửa đất chị mua được nâng lên thành 435 triệu đồng.
Nữ nhân viên văn phòng sinh năm 1993 cho biết kể từ khi xuống tiền mua đất đến nay thì giá đất trong khu vực chị mua đã liên tục tăng giá. Hiện thửa đất cùng ngõ nhưng phía trong nhà chị đang được chủ đất rao bán với giá 20 triệu mỗi mét vuông. Chị thừa nhận, nếu mình cũng bán đất với giá này thì khỏan đầu tư của mình đã lời gấp đôi chỉ sau quãng thời gian 2 năm. Ngoài thửa đất kể trên, 9X này còn cho biết đang cùng chị gái đầu tư chung một thửa đất khác từ số tiền lương và làm thêm trong 2 năm qua.
Được xem là những người thành công trong quyết định đầu tư mua đất ven đô từ số tiền nhàn rỗi có được. Tuy nhiên, cả anh Nam và chị Ánh thừa nhận để không bị “mất tiền oan” cho quyết định đầu tư của mình thì trước khi mua một thửa đất nào đó, người mua cần tìm hiểu kỹ về vị trí, giá đất trong khu vực, vấn đề pháp lý của thửa đất và khả năng phát triển của khu vực đó như thế nào bằng việc đi đến khu đất định mua nhiều lần và đừng quá tin vào những tư vấn “hoa mĩ” của những người môi giới bởi quá tin sẽ dễ bị mua với giá cao. Đầu tư BĐS là lĩnh vực đầu tư cũng có rất nhiều rủi ro, nhưng nếu nắm chắc được những thông tin kể trên thì người mua hoàn toàn có thể sinh lời từ khoản đầu tư của mình.
Nguồn: http://danviet.vn/9x-nhan-doi-so-tien-chi-sau-2-nam-nho-mot-quyet-dinh-dau-tu-bat-ngo-5020209745...Nguồn: http://danviet.vn/9x-nhan-doi-so-tien-chi-sau-2-nam-nho-mot-quyet-dinh-dau-tu-bat-ngo-502020974592720.htm

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Năm, ngày 09/07/2020 05:00 AM (GMT+7)
keywords: Đất thổ cư, đầu tư nhà đất, bán đất, mua đất, thị trường nhà đất, rủi ro nhà đất, sổ đỏ, giấy tay
author: 
        Theo Hoàng Nam 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/co-gai-ha-noi-gay-loan-phong-gym-khang-dinh-mac-mong-mat-qua-dem-co-4-loi-ich-c215a1156582.html
title:"Cô gái Hà Nội gây loạn phòng gym" khẳng định mặc mỏng mát qua đêm có 4 lợi ích
description: Mặc thoải mái khi ở nhà mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe.
content: 
Hot gymer Hà thành chia sẻ về sở thích mặc ở nhà.
Thông thường, khi ở nhà là lúc chị em được ăn vận thoải mái nhất trong ngày. Họ không cần phải trưng diện cho người khác ngắm, có thể trút bỏ hết những bộ đồ công sở cứng nhắc hoặc váy áo cầu kỳ lúc đi chơi, dự tiệc. Đặc biệt với ai ở một mình độc lập, bạn hoàn toàn có thể ăn vận tùy ý tại ngôi nhà của mình. 
Việc mặc mỏng mát, cởi bỏ áo chíp, thả lỏng toàn thân khi ở nhà mang lại nhiều lợi ích bất ngờ. Đặc biệt khi bạn duy trì trạng thái này qua đêm. Đó là ý kiến của hot gymer Bùi Khánh Huyền (biệt danh Huyền Dior) - người thường xuyên nghiên cứu các phương pháp giúp bản thân khỏe và đẹp từ bên trong.
Cụ thể, Khánh Huyền đề cập tới 4 lợi ích của việc cho phép bản thân mặc thoải mái như sau:
1. Cải thiện giấc ngủ, giúp ngủ nhanh hơn: Trên thực tế, nhiệt độ cơ thể ảnh hưởng trực tiếp đến đồng hồ sinh học của chúng ta. Nhiệt độ cơ thể thay đổi trong cả ngày và có xu hướng giảm vào buổi tối. Đó là lý do tại sao chúng ta thường có cảm giác buồn ngủ vào khoảng thời gian này. Mặc đồ thoải mái, rộng rãi sẽ giúp điều chỉnh nhiệt độ cơ thể và nhiệt độ trên da, khiến bạn đi vào giấc ngủ nhanh và sâu hơn. Ngoài ra, nó còn giúp giảm tình trạng thức giấc nửa đêm.
2. Hạn chế nguy cơ bị viêm da: Đây là việc dễ xảy ra với người có cơ địa bị dị ứng. Việc mặc quần áo bí bách có thể gây đổ nhiều mồ hôi, dẫn đến nguy cơ bị viêm da, nhất là trong mùa hè oi bức.
3. Giảm căng thẳng thần kỳ: Việc mặc thoải mái ở nhà và đi ngủ giúp cải thiện giấc ngủ. Khi bạn ngủ đủ giấc và ngủ ngon, cơ thể bạn được phục hồi, lưu thông máu, giảm đau nhức nhanh chóng. Thiếu ngủ và ngủ không ngon có thể gây căng thẳng kéo dài, tăng nguy cơ mắc một số bệnh như béo phì, trầm cảm, tim mạch, cao huyết áp...
4. Tăng sức khỏe vòng 1: Việc "thả rông" ở nhà giúp chị em giảm nguy cơ mắc ung thư vú. Phong cách "no bra" được kêu gọi thực hiện trên toàn thế giới vì thế đã sinh ra ngày Quốc tế không áo lót hàng năm. 

Khánh Huyền cho rằng mặc thoải mái ở nhà mang lại nhiều lợi ích.
Bản thân Khánh Huyền khuyến khích chị em mặc tự do ở nhà để nâng cao sức khỏe. Cô cũng làm như vậy. Nữ gymer tiết lộ: "Do đặc trưng công việc (huấn luyện viên gym) thường xuyên phải mặc đồ bó và ôm sát, nhiều khi gây cảm giác khó chịu, nên khi ở nhà tôi thích mặc đồ tạo cảm giác dễ chịu nhất có thể. Tôi ưu tiên những bộ đồ đơn giản nhưng thoải mái, nhìn vẫn xinh xắn. Ưu tiên số 1 của tôi là những chiếc áo phông rộng hoặc những set quần ngắn kèm áo hở eo, may bằng chất liệu cotton hoặc lụa."
Khi xã hội ngày càng phát triển hiện đại, chị em không còn bị bó buộc trong những nguyên tắc ăn vận kín cổng cao tường như trước. Xu hướng mặc dễ chịu, mỏng mát khi ở nhà đang trở thành điều hết sức bình thường. Tuy nhiên, chị em cũng cần lưu ý giữ lại hình ảnh nết na, nữ tính khi ở chung với gia đình đông người, có người lớn. Sự phóng khoáng vẫn cần có chừng mực, nếu không bạn sẽ bị phê phán. 
Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-ha-noi-gay-loan-phong-gym-khang-dinh-mac-mong-mat-qua-dem-co-4-loi-ich-...Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-ha-noi-gay-loan-phong-gym-khang-dinh-mac-mong-mat-qua-dem-co-4-loi-ich-502020372593202.htm
Trang phục mặc ở nhà của chị em thường mỏng và ngắn, bởi vậy đôi khi lâm vào tình huống khó coi khi có khách.

category: Tư vấn mặc đẹp
pub_date: Thứ Sáu, ngày 03/07/2020 03:00 AM (GMT+7)
keywords: mặc ở nhà, gymer hà nội, huyền dior, mặc thoải mái, thả rông, thời trang ở nhà
author: 
        Theo Anh Đào 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hoa-minzy-lai-tau-tui-hieu-gan-nua-ty-sau-khi-ban-lo-tui-cu-de-lam-mv-c214a1161740.html
title:Hòa Minzy lại tậu túi hiệu gần nửa tỷ sau khi bán lô túi cũ để làm MV
description: Hòa Minzy sở hữu nhiều mẫu túi hàng hiệu đắt đỏ của các “ông lớn“ thời trang thế giới.
content: 
Gia tài hàng hiệu của Hòa Minzy được cô khoe với người hâm mộ.
Hòa Minzy là nhân chứng của một nghệ sĩ chịu chơi. Từng thừa nhận dùng hàng giả rồi sự nghiệp thăng tiến giúp cô có được những món đồ hàng hiệu đích thực. Không những thế, những chiếc túi hàng hiệu của giọng ca quê Bắc Ninh toàn loại thượng hạng với giá từ trăm triệu trở lên.
Sở hữu gia tài túi hiệu khổng lồ, Hòa Minzy tận dụng việc này khi bán túi hiệu lấy tiền quay MV "bom tấn" ghi dấu sự nghiệp ca nhạc. Không những thế, cô còn tiếp tục vay nóng ngân hàng để thực hiện MV "Không thể cùng nhau suốt kiếp" tạo tiếng vang. 
Sau thời gian im hơi lặng tiếng, sản phẩm âm nhạc chỉn chu giúp tên tuổi Hòa Minzy gần lại hơn với công chúng. Cô tham gia các gameshow và đi diễn nhiều hơn. Có lẽ vì điều này mà Hòa Minzy gỡ gạc lại được số tiền nhất định. Hình ảnh Hòa Minzy mua túi hiệu Hermes được người hâm mộ ngầm hiểu như món quà cho chính cô sau thời gian nỗ lực cho sản phẩm âm nhạc.

Túi Hermes dòng Birkin đắt đỏ mới được Hòa Minzy tậu.
Chiếc túi cô mua của thương hiệu Hermes màu đỏ đậm với size trung bình. Dòng túi Birkin được biết giá bán không dưới 350 triệu đồng cho một sản phẩm. Tùy vào size và màu sắc mà mức giá có sự chênh lệch khác nhau. Tuy nhiên, dòng Birkin là dòng túi đắt tiền nhất của Hermes. 
Chưa dừng ở đó, Hòa Minzy còn được bạn trai tặng quà sinh nhật là một chiếc túi Hermes khác. Mẫu túi dòng Kelly size 25cm với giá khoảng gần 20.000 USD (khoảng 460 triệu đồng). Hành động ga lăng của người yêu Hòa Minzy khiến người hâm mộ vô cùng thích thú, dành nhiều lời khen cho nam doanh nhân.

Chiếc túi hiệu cô được bạn trai doanh nhân tặng với giá trị gần nửa tỷ đồng.

Chiếc túi được Hòa Minzy sử dụng trong dịp đi chơi gần nhất với hội bạn thân Hoa dâm bụt bao gồm Đức Phúc, Erik và hoa hậu Hương Giang. Giọng ca "Không thể cùng nhau suốt kiếp" ghi điểm bởi cách mix đồ đẹp mắt theo style vintage. 

Gia tài túi hiệu của Hòa Minzy lên tới hàng tỷ đồng vì có những chiếc túi từ hơn trăm triệu tới nửa tỷ. Chiếc túi Chanel màu đỏ size lớn có giá hơn trăm triệu được cô sử dụng thường xuyên.
Nguồn: http://danviet.vn/hoa-minzy-lai-tau-tui-hieu-gan-nua-ty-sau-khi-ban-lo-tui-cu-de-lam-mv-50202027...Nguồn: http://danviet.vn/hoa-minzy-lai-tau-tui-hieu-gan-nua-ty-sau-khi-ban-lo-tui-cu-de-lam-mv-502020271021321.htm
Linh Ka khá chuộng mốt giấu quần mỗi khi xuống phố.

category: Hòa Minzy
pub_date: Thứ Năm, ngày 02/07/2020 10:20 AM (GMT+7)
keywords: Hòa Minzy, túi hiệu, Hermes.
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/dich-le-nhiet-ba-bi-dao-lai-anh-mac-do-boi-bao-thu-noi-khong-voi-bikini-c214a1162134.html
title:Địch Lệ Nhiệt Ba bị đào lại ảnh mặc "đồ bơi bảo thủ", nói không với bikini
description: Địch Lệ Nhiệt Ba rất ít khi mặc áo tắm, nói không với bikini mà chỉ diện monokini kín đáo.
content: 
Địch Lệ Nhiệt Ba hiếm hoi diện áo tắm, khi mặc thường chọn thiết kế kín đáo.
Mặc áo tắm vẫn kín như bưng
Mới đây, trang Sohu của Trung Quốc bất ngờ chia sẻ lại loạt ảnh Địch Lệ Nhiệt Ba mặc monokini trong chương trình "Dạo chơi cả thế giới". "Mỹ nhân Tân Cương" mặc bộ áo tắm một mảnh của thương hiệu Stella McCartney có giá 70 USD (khoảng 1,6 triệu đồng). Trang phục có thiết kế đơn giản, dáng cơ bản và rất mực kín đáo. Bởi vậy, cư dân mạng mới bình luận hóm hình rằng đây là bộ "đồ bơi bảo thủ". 

Hình ảnh Địch Lệ Nhiệt Ba diện áo tắm từ năm 2018 bất ngờ được trang Sohu đăng lại.

Người đẹp diện thiết kế monokini kín đáo và đơn giản màu đen.

Không cần diện hở, Địch Lệ Nhiệt Ba vẫn mê hoặc người khác bởi diện mạo xinh đẹp.
Mặc dù có vóc dáng chuẩn đẹp nhưng Địch Lệ Nhiệt Ba rất ít khi diện áo tắm. Hiếm hoi mới thấy cô mặc trang phục gợi cảm này. Chính bởi vậy những tấm ảnh trên, dù đã được đăng cách đây 2 năm nhưng vẫn chưa hết "hot". Các fan tấm tắc khen vẻ đẹp thanh thuần của Địch Lệ Nhiệt Ba, chứng minh đẳng cấp nữ thần, không cần hở hang cũng mê hoặc lòng người.

Lần khác, Địch Lệ Nhiệt Ba cũng diện monokini khi ghi hình.

Cảnh quay diện monokini của Địch Lệ Nhiệt Ba cũng chỉ thoáng qua.
Chỉ hở khi mặc váy tôn ngực đầy
Địch Lệ Nhiệt Ba vẫn được biết tới với dung mạo như hoa cùng với đó là gu thời trang thanh lịch, nữ tính và có chừng mực trong việc mặc những bộ đồ gợi cảm. Người ta thấy, Địch Lệ Nhiệt Ba chỉ mặc hở khi diện những bộ trang phục có thiết kế cúp ngực, tôn bờ vai thon thả hay những chiếc váy có dáng cổ chữ V tôn vòng một đầy đặn. 

Người ta thấy, Địch Lệ Nhiệt Ba chỉ hở khi diện những chiếc váy có thiết kế khéo léo khoe vòng một.

Địch Lệ Nhiệt Ba diện váy cúp ngực màu trắng đẹp như tiên nữ hạ phàm.

Mỗi lần diện váy tôn vòng một lên thảm đỏ, Địch Lệ Nhiệt Ba như chiếm trọn spotlight.
Đặc biệt, trang phục của Địch Lệ Nhiệt Ba luôn được đánh là "hở tinh tế" với kiểu dáng dài tạo vẻ duyên dáng cho người mặc, khi thì là những chiếc váy đuôi cá, lúc khác lại dáng xòe thắt ở eo. Chính bởi vậy không tạo cảm giác "ngồn ngộn", sa vào khoe thân quá đà. Mặc dù cùng có điểm chung trong thiết kế là nhấn vào vòng một nhưng những bộ đồ của Địch Lệ Nhiệt Ba luôn có sự phá cách để không lặp lại gây nhàm chán.

Những chiếc váy của Địch Lệ Nhiệt Ba thường có dáng dài kín đáo, điểm hở duy nhất là thiết kế ở thân trên.

Trang phục đã góp phần giúp Địch Lệ Nhiệt Ba trở thành tâm điểm trong các sự kiện.
Nguồn: http://danviet.vn/dich-le-nhiet-ba-bi-dao-lai-anh-mac-do-boi-bao-thu-noi-khong-voi-bikini-502020...Nguồn: http://danviet.vn/dich-le-nhiet-ba-bi-dao-lai-anh-mac-do-boi-bao-thu-noi-khong-voi-bikini-5020202721113553.htm
Mặc dù theo đuổi hình ảnh gợi cảm nhưng những nàng mẫu này vẫn được đánh giá quyến rũ tinh tế khi thực hiện các...

category: Phong cách thời trang của SAO
pub_date: Thứ Năm, ngày 02/07/2020 21:10 PM (GMT+7)
keywords: Địch Lệ Nhiệt Ba, Địch Lệ Nhiệt Ba mặc áo tắm
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/thi-truong-24h/nhung-dieu-gia-chu-can-biet-ve-cac-loai-ton-hien-nay-c341a1168796.html
title:Những điều gia chủ cần biết về các loại tôn hiện nay
description: Gia chủ hay quan niệm rằng tôn cũng chỉ để chắn nắng che mưa, giảm nhiệt hoặc trang trí cho mái nhà thêm đẹp, ngôi nhà sang trọng hơn. Tuy nhiên, ít ai thật sự quan tâm, tìm hiểu những cấu tạo cùng đặc tính khác của tôn. Một khi nắm chắc những thông tin này, ta có thể chọn được sản phẩm vừa tốt vừa bền lâu cũng như tận dụng tối đa chức năng của loại vật liệu này.
content: Tôn (tole) có cấu tạo như thế nào?
Quá trình sản xuất tôn khá phức tạp với công nghệ chủ yếu đi từ luyện kim, trong đó thép được đúc thành phôi thép tấm rồi cán nóng. Sau đó, trải qua các bước tẩy gỉ, cán nguội, mạ kẽm, mạ hợp kim, mạ màu… Và trải qua thêm nhiều bước trung gian khác như cắt biên, phủ dầu, xẻ băng… để hoàn thành.

Tùy thuộc vào từng công năng, mục đích sử dụng khác nhau của tôn mà sẽ có các khâu sản xuất khác nhau. Và để có thể lựa chọn được loại tôn chất lượng cần dựa vào:
- Khả năng chống ăn mòn cao nhờ lớp mạ kẽm/nhôm kẽm tạo màng ngăn cách cơ học chống lại các tác hại môi trường.
- Khả năng chống nóng hiệu quả với bề mặt sáng màu giúp tăng khả năng phản xạ ánh sáng tốt. Đồng thời do được làm từ chất liệu nhẹ, mỏng nên ban đêm lượng nhiệt lưu lại tiêu biến khá nhanh, giúp ngôi nhà mát mẻ hơn.
- Có độ bền cao lên đến 30 - 50 năm khi được thi công lắp đặt mái tôn đúng cách.
- Màu sắc đa dạng, kiểu dáng phong phú với nhiều thiết kế độc đáo giúp tăng tính thẩm mỹ cho ngôi nhà, mang đến vẻ đẹp cho công trình.
3 loại tôn phổ biến trên thị trường
Tôn mạ nhôm kẽm
Tôn mạ nhôm kẽm còn được gọi là thép mạ kẽm, thép cán nguội mạ kẽm với khả năng chống ăn mòn cao trong môi trường tự nhiên nên thường được sử dụng cho các ngành công nghiệp xây dựng và dân dụng (tấm lợp mái, vách ngăn,...).
Tôn lạnh
Tôn lạnh thường có tên gọi khác là tôn mạ nhôm kẽm, là loại thép cán mỏng, trải qua quá trình mạ hợp kim nhôm kẽm bên ngoài.

Tôn lạnh có khả năng chịu được nhiệt độ thời tiết cao, hạn chế hấp thu nhiệt từ mặt trời, đồng thời chống ăn mòn tốt hơn so với các loại tôn khác. Những ngôi nhà được lợp tôn lạnh sẽ luôn mát mẻ, dễ chịu, nhất là nơi có khí hậu nhiệt đới như Việt Nam.
Tôn INOK
Tôn INOK là dòng sản phẩm của thương hiệu BlueScope Zacs được ứng dụng công nghệ INOK™ có cấu tạo vi cấu trúc ma trận 4 lớp bảo vệ hoàn hảo giúp ngăn ngừa rỉ sét đỏ (đặc biệt ở lỗ vít, mép cắt,…) nên tốt hơn hẳn dòng tôn mạ nhôm kẽm hiện nay.

Đồng thời, tôn INOK có tất cả những tính năng chống ăn mòn, rỉ sét như tôn inox và vượt trội hơn về độ bền, giá thành cũng phải chăng hơn nên được người tiêu dùng chọn lựa tin dùng.
Tôn Zacs - sản phẩm cao cấp đến từ nước Úc
Tôn Zacs là dòng sản phẩm của thương hiệu BlueScope Zacs thuộc tập đoàn BlueScope Úc. Các sản phẩm của Tôn Zacs được áp dụng nhiều loại công nghệ tiên tiến nhất trên thị trường hiện nay như: công nghệ INOK, công nghệ G-Tech, công nghệ ECO-Cool...
Một số sản phẩm Tôn Zacs được người tiêu dùng ưa chuộng như:
1. Tôn Zacs®+Công Nghệ INOK™ và tôn Zacs®+Hoa Cương™ Công Nghệ INOK™
Đây là dòng sản phẩm cao cấp sử dụng công nghệ INOK™ (INfinitely Outreaching Know – how) tạo ra lớp mạ vi cấu trúc 4 lớp ma trận bảo vệ hoàn hảo và ngăn ngừa rỉ sét đỏ (đặc biệt ở vị trí mép cắt, lỗ vít và vết trầy xước).
Riêng tôn Zacs®+Hoa Cương™ có bề mặt được thiết kế kiểu dáng đá hóa cương độc đáo với công nghệ G-Tech™ tạo tính thẩm mỹ cao và mang đến vẻ ngoài sang trọng cho mái nhà và cả ngôi nhà. Sản phẩm đa dạng về màu sắc nên rất tiện lợi để lựa chọn.

2. Tôn Zacs® Bền Lạnh và Tôn Zacs® Bền Màu
Tôn Zacs® Bền Lạnh có khả năng chống ăn mòn cũng như giảm nhiệt gấp nhiều lần so với các vật liệu khác với 3 lớp bảo vệ đặc biệt, kết hợp với lớp sơn.
- Bền hơn với lớp mạ nhôm kẽm, thời gian bảo hành lên đến 10 năm.
- Mát hơn với lớp chống sẫm màu và chống nóng Okemcoat F2.
- Đẹp hơn với lớp Resin chống dính dấu vân tay.
Tôn Zacs® Bền Màu lần đầu tiên tại Việt Nam sử dụng công nghệ Sơn tiên tiến thế hệ Gen III có các hạt nhựa cao cấp liên kết với ma trận bền vững giúp lớp sơn bền màu ngay cả trong thời tiết khắc nghiệt.
Khi sử dụng Tôn Zacs® Bền lạnh, Tôn Zacs® Bền Màu gia chủ hoàn toàn có thể yên tâm về chất lượng và độ bền lâu của sản phẩm.

3. Tôn Zacs® Bền màu tiên tiến - Lựa chọn tối ưu cho các công trình vừa và nhỏ
Lần đầu tiên xuất hiện tại Việt Nam, Tôn Zacs® Bền màu tiên tiến được sản xuất bởi NS BlueScope Việt Nam với thép mạ hợp kim theo công nghệ tiên tiến được cấp bản quyền BIEC toàn cầu có cường độ thép nền dẻo G3000 – G550, kết hợp cùng Sky Foam – Công thức đặc biệt tăng cường bám dính tối ưu. Đặc biệt có hệ sơn Polyester bền đẹp, chống phai màu và bong tróc trong 5 năm với bảng màu đa dạng để chọn lựa.
Thương hiệu BlueScope Zacs® đã và đang cung cấp các dòng sản phẩm tôn phong phú cùng với chất lượng cao giúp cho mái nhà của gia chủ bền vững với thời gian và tôn lên vẻ đẹp của ngôi nhà. Bạn có thể tham khảo thêm thông tin chi tiết về tôn tại https://bluescopezacs.vn/danh-muc/ton để có thể lựa chọn sản phẩm thích hợp.
Nguồn: http://danviet.vn/nhung-dieu-gia-chu-can-biet-ve-cac-loai-ton-hien-nay-5020202871355275.htmNguồn: http://danviet.vn/nhung-dieu-gia-chu-can-biet-ve-cac-loai-ton-hien-nay-5020202871355275.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-9-7-xo-do-moi-ky-luc-vut-tang-du-doi-len-dinh-cao-moi-c425a1163980.html
title:Giá vàng hôm nay 9/7: Xô đổ mọi kỷ lục, vụt tăng "dữ dội" lên đỉnh cao mới
description: Giá vàng thế giới tiếp tục tăng dữ dội và lần đầu tiên kể từ 2011 lên trên ngưỡng cản quan trọng 1.800 USD/ounce.
content:   

Sáng nay (9/7), giá vàng thế giới đã chạm một ngưỡng cao mới, đó là mốc trên 1.800 USD/Ounce.
Cụ thể, lúc 8h sáng nay (theo giờ Việt Nam) giá vàng thế giới giao dịch ở ngưỡng 1.809 USD/ounce, cao hơn khoảng 14 USD/ounce so với cùng giờ sáng qua.
Giá vàng thế giới giao tháng 8/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.826,7 USD/Ounce, giảm 1,1 USD/Ounce trong phiên nhưng đã tăng khoảng 13 USD/Ounce so với cùng thời điểm ngày 8/7.

Giá vàng tiếp tục tăng dữ dội
Giá vàng hôm nay cao hơn 41,0% (526 USD/ounce) so với đầu năm 2019. Quy đổi theo giá USD ngân hàng, vàng thế giới có giá 51,2 triệu đồng/lượng, chưa tính thuế và phí, cao hơn khoảng 950.000 đồng so với giá trong nước.
Vàng tăng nhảy vọt trong bối cảnh dịch Covid-19 diễn biến phức tạp, làn sóng lây nhiễm thứ 2 trở nên khó kiểm soát ở nhiều quốc gia trong đó có Mỹ, Ấn độ, Úc...
Dòng tiền đổ vào quỹ đầu tư vàng cũng ở mức cao. Theo đó, lượng tiền đổ vào các quỹ ETF này tính từ đầu năm đã cao hơn cả năm kỷ lục 2009. Theo Bloomberg, lượng vàng nắm giữ bởi các quỹ ETF đảm bảo bằng vàng đã lên tới gần 3.235 tấn, tăng thêm gần 656 tấn tính từ đầu năm tới nay. Mức tăng này cao hơn mức tăng kỷ lục ghi nhận trong cả năm 2009.
Ở thị trường trong nước, giá vàng vọt tăng như vũ bão theo đà tăng của giá vàng thế giới.
Lúc 8h sáng nay (8/7), giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM được niêm yết 50,05-50,45 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), tăng khoảng 100.000 đồng/lượng chiều mua vào, tăng 180.000 đồng/lượng chiều bán ra so với cùng giờ giao dịch sáng qua.
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 50,05-50,47 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng điều chỉnh ở mức tương tự.
Phú Quý điều chỉnh giá vàng ở mức 50,13-50,38 triệu đồng/lượng, tăng khoảng 100.000 đồng/lượng chiều mau vào, tăng 3.000 đồng/lượng chiều bán ra so với sáng qua. Biên độ giao dịch mua vào-bán ra 250.000 đồng/lượng.
Công ty vàng bạc đá quý Doji tại thị trường Hà Nội niêm yết giá vàng ở mức 50,12-50,37 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), tăng mạnh ở cả 2 chiều. 
Thương hiệu Vàng rồng Thăng Long của Công ty Vàng Bạc Đá Quý Bảo Tín Minh Châu trong giao dịch sáng nay được mua vào với giá 49,66 triệu đồng/lượng và bán ra 50,21 triệu đồng/lượng. Tăng thêm 120.000 đồng/lượng ở cả chiều mua và chiều bán so với chốt phiên liền kề.
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-9-7-xo-do-moi-ky-luc-vut-tang-du-doi-len-dinh-cao-moi-5020209...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-9-7-xo-do-moi-ky-luc-vut-tang-du-doi-len-dinh-cao-moi-502020979121990.htm
Thị trường vàng từng chứng kiến những đợt tăng giá điên loạn, vàng trở thành chủ điểm nóng trong từng hơi thở các...

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Năm, ngày 09/07/2020 09:11 AM (GMT+7)
keywords: Giá vàng hôm nay 9/7
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/thi-truong-24h/dich-vu-chuyen-nha-tron-goi-gia-re-tien-dat-uy-tin-chat-luong-c341a1169001.html
title:Dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ Tiến Đạt uy tín chất lượng
description: Dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại TPHCM từ lâu được cung cấp tại công ty chuyển nhà trọn gói Tiến Đạt luôn được đông đảo khách hàng quan tầm tìm hiểu bởi tiện ích dịch vụ chuyển nhà, dịch vụ taxi tải vận chuyển đã mang lại giúp mọi gia đình, doanh nghiệp có thể chuyển nhà, chuyển văn phòng, chuyển kho xưởng trọn gói nhanh gọn và chuyên nghiệp.
content: 
Dịch vụ chuyển nhà trọn gói tại Công ty vận tải Tiến Đạt
Để giúp bạn có những lựa chọn tốt nhất, hữu hiệu nhất mỗi khi có nhu cầu chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại TPHCM, hay sử dụng các dịch vụ taxi tải vận chuyển, chuyển văn phòng trọn gói, chuyển kho xưởng.
Trong bài viết này, chúng tôi xin gửi đến bạn cụ thể dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ TPHCM tại công ty chuyển nhà Tiến Đạt cụ thể gồm:
1. Dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ TPHCM chuyên nghiệp tại chuyển nhà Tiến Đạt
Dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại TPHCM cung cấp tại công ty chuyển nhà Trọn gói Tiến Đạt mang lại không chỉ giá rẻ, chuyên nghiệp, an toàn cho mọi hàng hóa, tài sản khi chuyển dọn.
- Với hơn 289 xe tải thùng kín chuyên dụng có mui bạt với đầy đủ các trọng tải sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu vận chuyển của khách hàng khi có nhu cầu.
- Dịch vụ chuyển nhà trọn gói TPHCM tại công ty chuyển nhà Tiến Đạt giá rẻ, ở đâu rẻ công ty chuyển nhà Tiến Đạt đưa ra mức giá cạnh tranh, rẻ hơn cho khách hàng khi sử dụng.
- Dịch vụ taxi tải vận chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại công ty chuyển nhà Tiến Đạt cung cấp nhanh – gọn – an toàn và chuyên nghiệp.
- Dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại công ty Tiến Đạt cung cấp phục vụ 24/7 chỉ cần gọi là có ngay.

Dịch vụ chuyển nhà trọn gói TPHCM giá rẻ tại công ty chuyển nhà Tiến Đạt
Để sử dụng cho mình 1 dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ và chuyên nghiệp tại TPHCM bạn vui lòng gọi ngay Hotline: 0855.862.862 để được tư vấn hỗ trợ, hoặc bạn tham khảo chi tiết bảng giá dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ TPHCM tại Công ty chuyển nhà Tiến Đạt để lựa chọn cho mình 1 dịch vụ chuyển nhà uy tín và chất lượng khi cần.
2. Lợi ích khi sử dụng dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại TPHCM công ty Chuyển nhà Tiến Đạt
Không ngừng nâng cao chất lượng phục vụ dịch vụ chuyển nhà giá rẻ, chuyển nhà trọn gói giá rẻ TPHCM và các dịch vụ vận chuyển khác tại  công ty chuyển nhà Tiến Đạt cung cấp.
Dưới đây chúng tôi xin gửi đến bạn cụ thể thông tin lợi ích khi sử dụng dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại công ty chuyển nhà Tiến Đạt cụ thể gồm:
- Dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ TPHCM tại Tiến Đạt cung cấp nhanh – gọn – chuyên nghiệp và an toàn tuyệt đối cho mọi hàng hóa, tài sản của khách hàng khi có nhu cầu sử dụng.
- Không xảy ra hư hại, đổ vỡ tài sản, hàng hóa trong quá trình chuyển dọn.
- Không có chi phí phát sinh ngay cả khi phát sinh thêm đồ.
- Quy trình chuyển nhà trọn gói chuyên nghiệp.

Dịch vụ chuyển nhà trọn gói tại công ty Vận tải Tiến Đạt
- Đội ngũ nhân viên kỹ thuật nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực vận chuyển nhà, chuyển văn phòng…
- Hệ thống trang thiết bị hỗ trợ chuyên dụng khi chuyển nhà trọn gói tại Tiến Đạt cung cấp.
>>> Xem thêm chi tiết dịch vụ taxi tải giá rẻ TPHCM tại Tiến Đạt cung cấp chỉ từ 130k để chọn cho mình 1 dịch vụ chuyển nhà uy tín và chất lượng khi cần.
3. Cam kết dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ TPHCM tại công ty chuyển nhà Tiến Đạt
Ngoài những lợi ích khi sử dụng dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại công ty chuyển nhà Tiến Đạt cung cấp, để khẳng định chất lượng dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ TPHCM tại Tiến Đạt còn cam kết cụ thể với khách hàng:
- Hoàn tiền ngay 100% giá trị hợp đồng nếu khách hàng không hài lòng với chất lượng phục vụ dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại Tiến Đạt
- Đền bù 100% giá trị tài sản, hàng hóa nếu xảy ra hư hại, thất thoát trong quá trình vận chuyển.
- Miễn phí thùng carton, túi nilon và bao bì đóng gói khi khách hàng sử dụng dịch vụ chuyển nhà trọn gói giá rẻ tại Tiến Đạt cung cấp.
- Không có chi phí phát sinh ngay cả khi phát sinh thêm đồ.

Trang bị, đội ngũ nhân viên công ty chuyển nhà Tiến Đạt đang chuyển cửa hàng cho Vinmart
Tại công ty chuyển nhà Tiến Đạt luôn mong muốn mang lại giá trị tốt nhất cho khách hàng khi có nhu cầu chuyển nhà, chuyển văn phòng, thuê xe tải vận chuyển hàng hóa.
Nếu bạn quan tâm đến dịch vụ vận chuyển tại Tiến Đạt bạn hãy gọi ngay cho chúng tôi theo Hotline 0855.862.862 để được tư vấn báo giá, hoặc bạn tham khảo thêm dịch vụ chuyển nhà trọn gói TPHCM tại Tiến Đạt để chọn cho mình 1 dịch vụ chuyển nhà uy tín và chất lượng khi cần.
Nguồn: http://danviet.vn/dich-vu-chuyen-nha-tron-goi-gia-re-tien-dat-uy-tin-chat-luong-5020202871355225...Nguồn: http://danviet.vn/dich-vu-chuyen-nha-tron-goi-gia-re-tien-dat-uy-tin-chat-luong-50202028713552259.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/giam-can/thieu-nu-xinh-dep-mac-cam-vi-doi-chan-thon-dai-gap-doi-nguoi-hiem-co-kho-tim-c147a1151207.html
title:Thiếu nữ xinh đẹp mặc cảm vì đôi chân thon, dài gấp đôi người
description: Ngay từ khi mới 15 tuổi, Jang Won Young đã sở hữu chiều cao 1m70 với vóc dáng hoàn hảo, đặc biệt là đôi chân dài hiếm có.
content: 
Đôi chân dài hiếm có khó tìm của nữ thần tượng sinh năm 2004.
Mới đây, hậu trường buổi chụp hình tại công viên của nhóm nhạc IZ*ONE đã được tiết lộ trong chương trình thực tế. Điều đáng chú ý là chia sẻ của center sinh năm 2004 Jang Won Young về đôi chân dài hiếm có. Cụ thể, khi nhìn những tấm hình được thành viên trong nhóm chụp, Jang Won Young khôi hài nói: "Nếu mình muốn đăng mấy bức ảnh này lên, mình phải chỉnh sửa cho chân ngắn đi".
Trong khi đó là điều ngược lại với số đông. Cư dân mạng phản ứng rằng: "Chỉ có Jang Won Young mới có nỗi lo lắng đó thôi", "Tôi ghen tị quá đi mất", "Tỉ lệ cơ thể của Won Young vô thực quá".  Có người còn khôi hài nói, 90% cơ thể của Jang Won Young là chân.

Trong khi mọi người chỉnh ảnh để kéo dài chân còn Jang Won Young lại muốn thu ngắn đôi chân của mình.
Jang Won Young sinh năm 2004 hiện là thành viên của IZ*ONE - nhóm nhạc bước ra từ show thực tế "Produce 48". Khi tham gia chương trình vào năm 2018, cô mới chỉ 14 tuổi, tính theo tuổi Hàn là 15. Không chỉ sở hữu gương mặt xinh đẹp, ngoại hình hút mắt ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô gái này còn có chiều cao nổi bật là 1m70. Chính bởi vậy nhiều người mới gọi Jang Won Young là "hiện tượng nhan sắc tuổi 15", "center quốc dân",...

Không chỉ sở hữu chiều cao nổi bật, Jang Won Young còn vô cùng xinh đẹp.
Liên tiếp trở thành tâm điểm vì vóc dáng hoàn hảo
Tại Hàn Quốc tiêu chuẩn chiều cao rất được coi trọng chính bởi vậy chiều cao trung bình của người dân nước này tăng chóng mặt. Nhiều bậc phụ huynh không tiếc tiền đưa con đến các trung tâm hỗ trợ chiều cao. Chính bởi vậy khi một cô bé mới tốt nghiệp cấp 2 sở hữu chiều cao 1m70 như Jang Won Young nghiễm nhiên trở thành tâm điểm chú ý. Không chỉ vậy, cô còn có diện mạo xinh đẹp nên càng nhanh chóng nổi tiếng.

Jang Won Young xuất hiên trong một chương trình tại Nhật Bản.
Khi giành vị trí thứ nhất trong cuộc thi "Produce 48" nhiều người cho rằng cô không có tài năng gì nổi bật, sau đó có dính thêm 1 số phốt thái độ. Mặc dù vậy nét đẹp ngoại hình của Jang Won Young là điều không ai phủ nhận. Cô liên tiếp trở thành tâm điểm bàn tán của cư dân mạng Hàn Quốc, đặc biệt là đôi chân dài hiếm có khó tìm. 

Những hình ảnh chụp cam thường cho thấy đôi chân dài hiếm có khó tìm của cô.
Một số người nhận xét, đôi chân của Jang Won Young đẹp như truyện tranh vẽ các chiến binh thủy thủ trong bộ manga "Thủy thủ Mặt trăng". Hay khẳng định đôi chân này chuẩn như được dựng từ đồ họa máy tính. Jang Won Young không chỉ cao mà còn có tỉ lệ cơ thể đẹp. Những hình ảnh chưa qua chỉnh sửa càng cho thấy rõ điều này. 

Chiều cao của Jang Won Young hơn hẳn các thành viên khác trong nhóm.
Uốn dẻo như người không xương để giữ dáng
Được biết, Jang Won Young có luyện tập pilates để giữ dáng. Đây cũng là phương pháp được nhiều thần tượng luyện tập, phổ biến không kém gì việc đến phòng tập gym hay yoga. Pilates không chỉ giúp bạn có được cơ thể dẻo dai, đốt cháy nhiều calo mang đến vóc dáng thon thả mà còn hỗ trợ tăng chiều cao vì có khả năng kéo căng cơ bắp. Bạn có thể thực hiện 1 một số động tác như cuộn người, rắn hổ mang, châu chấu,... để cải thiện chiều cao của mình.

Jang Won Young có luyện tập để sở hữu vóc dáng hoàn hảo hơn.
Nguồn: http://danviet.vn/thieu-nu-xinh-dep-mac-cam-vi-doi-chan-thon-dai-gap-doi-nguoi-5020202558342027....Nguồn: http://danviet.vn/thieu-nu-xinh-dep-mac-cam-vi-doi-chan-thon-dai-gap-doi-nguoi-5020202558342027.htm
Mặc dù không phải thần tượng hay diễn viên nhưng 2 cô gái này vẫn được ca tụng về vóc dáng hoàn hảo.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Hai, ngày 25/05/2020 08:33 AM (GMT+7)
keywords: Jang Won Young, Jang Won Young chiều cao, Jang Won Young IZ*ONE
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/thi-truong-24h/bien-300m2-thanh-cho-bach-hoa-xanh-san-sang-don-1500-luot-khach-moi-ngay-c341a1169584.html
title:Biến 300m2 thành ‘chợ’, Bách Hóa Xanh sẵn sàng đón 1.500 lượt khách mỗi ngày
description: Vẫn với diện tích sàn khoảng 300m2 một cửa hàng, Bách Hóa Xanh giờ đây bổ sung thêm tới 700 - 2000 chủng loại hàng hóa, kiến tạo không gian mua sắm tràn ngập, dễ dàng và nhắm tới doanh số mỗi tháng từ 3 - 5 tỷ đồng.
content: Đến Bách Hóa Xanh gần nhà mua sắm, chị Mỹ Tiên (Quận 7) bất ngờ thấy cửa hàng quen nay hóa lạ khi bày thực phẩm tươi sống ra ngoài mặt tiền, ai nấy mua nhanh bán gọn giống tựa ngoài chợ mà không cần gửi xe lấy vé. Được biết một số siêu thị Bách Hóa Xanh có mặt tiền rộng đều được chuyển đổi sang mô hình mới này nhằm đáp ứng nhu cầu mua sắm nhanh, gọn giống như đi chợ.

Quầy hàng mới đầy ắp trên kệ
Không chỉ trưng bày đồ tươi sống ngoài sảnh hệt như chợ, Bách Hóa Xanh còn thay đổi hàng hóa trưng bày bên trong như một đại siêu thị. Và không khó để tìm thấy những quầy hàng được dán nhãn hàng mới, được chất đầy ắp trên các quầy kệ.
Khó ai có thể tưởng tượng ở một siêu thị có diện tích chỉ vài trăm mét vuông lại có tới hàng trăm loại hàng tươi sống, hải sản: cua, ghẹ, nghêu, tôm sống, cá hồi, cá bớp, cá biển và các loại cá nhập khẩu, rau củ đầy đủ. Các loại thức ăn sơ chế sẵn số lượng lên tới 30 - 40 loại. Tiếp đến là thế giới mắm muối tương cà và gia vị. Gạo đóng gói trong nước, gạo nhập khẩu, gạo xá, nếp đủ loại. Mỹ phẩm nhập khẩu Hàn Quốc giá tốt cũng là một trong những loại mặt hàng mới được bổ sung. Ngoài ra, Bách Hóa Xanh cũng tăng thêm hơn 13 tủ đông lạnh, chứa đựng một thế giới đa dạng về hàng đông lạnh nhập khẩu và trong nước. Đồ ăn chơi gồm có bánh ngọt, bánh tươi, bánh mì, snack, trái cây sấy, rong biển… Đặc biệt, quầy trái cây nhập khẩu nay là nơi tập trung đầy đủ các loại trái cây theo mùa như táo, lê, kiwi, nho, cherry…

Quầy lớn bán đủ loại gạo xá 3 miền

Khách hàng mua sắm nườm nượp ở những siêu thị có diện mạo mới
Các siêu thị sau khi chuyển đổi hứa hẹn sẽ đạt mức doanh thu 3 tỷ hoặc 5 tỷ.
Thực tế cho thấy các siêu thị lớn sau chuyển đổi đều đáp ứng mức doanh thu kỳ vọng, thu hút 1.300 - 1.500 lượt khách mỗi ngày. Sự cải tiến mới đang chứng minh nhiều hứa hẹn, nếu thành công, nó sẽ là một bước tiến dài tiếp theo của Bách hóa Xanh.
Nguồn: http://danviet.vn/bien-300m2-thanh-cho-bach-hoa-xanh-san-sang-don-1500-luot-khach-moi-ngay-50202...Nguồn: http://danviet.vn/bien-300m2-thanh-cho-bach-hoa-xanh-san-sang-don-1500-luot-khach-moi-ngay-5020203071355238.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/thi-truong-24h/uu-dai-sieu-dac-biet-mung-khai-truong-tang-1-parkson-saigontourist-plaza-c341a1168741.html
title:Ưu đãi siêu đặc biệt mừng khai trương tầng 1 Parkson Saigontourist Plaza
description: Trung tâm thương mại Parkson Saigontourist Plaza (35Bis-45 Lê Thánh Tôn, phường Bến Nghé, Quận 01, Hồ Chí Minh) chính thức khai trương tầng 1 và mở cửa chào đón những khách hàng đầu tiên đến tham quan và mua sắm vào ngày Thứ 6, 31/07 với nhiều ưu đãi và hoạt động hấp dẫn.
content: Không gian mua sắm tầng 1 - Parkson Saigontourist Plaza với một diện mạo hoàn toàn mới và tập trung các thương hiệu Mỹ phẩm, Nước hoa, Trang sức nổi tiếng luôn được săn đón như Shiseido, Whoo, Make Up For Ever, Gucci, Elie Saab, Issey Miyake, Narciso Rodriguez, Chloe, BVLgari, PNJ…và nhiều thương hiệu khác.
Đặc biệt, sự xuất hiện lần đầu tiên tại thị trường Việt Nam của thương hiệu MUJI - thương hiệu quốc tế đến từ Nhật Bản với tên đầy đủ là Mujirushi Ryohin (無印良品), có nghĩa là “sản phẩm chất lượng không thương hiệu” trong tiếng Nhật, được thành lập năm 1980 tại Nhật Bản, nổi tiếng với những sản phẩm đồ nội thất, gia dụng, quần áo cho đến các sản phẩm chăm sóc da và thực phẩm. Cửa hàng trải nghiệm - POP-UP Store của MUJI sẽ toạ lạc tại tầng 1 - Parkson Saigontourist Plaza. Đây chắc hẳn là tin vui mà các tín đồ đam mê mua sắm Mỹ phẩm, Nước hoa, Trang Sức và MUJI mong đợi bao lâu nay.

Hoạt động đặc biệt vào ngày khai trương – Thứ Sáu, 31/07/2020
Quý khách hàng sẽ được chiêm ngưỡng màn biểu diễn múa trống sôi động bắt đầu từ 9:00 trước khi vào tham quan và mua sắm. Bất ngờ hơn, Parkson sẽ dành tặng 100 phần quà dù cao cấp phiên bản giới hạn dành cho 100 khách hàng đến xếp hàng đầu tiên vào sáng ngày Thứ Sáu, 31/07/2020.
Ưu đãi đặc biệt vào 3 ngày khai trương từ Thứ Sáu – Chủ nhật, 31/07 – 02/08/2020
Đừng bỏ lỡ đi cơ hội tận hưởng những ưu đãi hấp dẫn chỉ có tại Parkson Saigontourist Plaza vào 3 ngày khai trương từ Thứ Sáu – Chủ nhật, 31/07 – 02/08/2020:
- Mức giá đặc biệt và quà tặng bất ngờ khi mua sắm tại các thương hiệu.
- Rút thăm 100% trúng thưởng với 350 phần quà bất ngờ mỗi ngày cho hóa đơn từ 500.000đ hoặc có hóa đơn trị giá 1.000.000đ tại Parkson Hùng Vương từ 20-30.07.2020.
- Tặng túi tote thời trang với thiết kế độc quyền từ MUJI cho hóa đơn từ 800.000đ tại MUJI
- Tặng phiếu mua sắm 100.000đ với mỗi hóa đơn 1.200.000đ
- Tặng phiếu mua sắm 300.000đ với mỗi hóa đơn 2.400.000đ tại các thương hiệu tham gia
- Tặng 300 điểm thưởng khi đăng ký thẻ thành viên Parkson mới
- Quà cho 30 khách hàng may mắn chụp hình tại góc chụp ảnh và tham gia mini game online trên fanpage Parkson Việt Nam
- Tặng mã ưu đãi Grab “PARKSONSTP” cho mỗi chuyến Grab đến Parkson Saigontourist Plaza
Cùng rất nhiều ưu đãi đang chờ đón bạn tại Parkson Saigontourist Plaza!
Thông qua sự kiện này, Parkson Saigontourist Plaza hứa hẹn sẽ còn mang lại nhiều bất ngờ hơn nữa vào thời gian hoàn thiện sắp tới với những sắc màu trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ và khác biệt, là điểm hẹn lý tưởng để mua sắm, vui chơi và giải trí cho tất cả mọi người.
Về Parkson Việt Nam:
Parkson là thành viên của Lion Group, một tập đoàn quốc tế được thành lập từ những năm 1930 tại Malaysia. Parkson Retail hiện đang điều hành một hệ thống với 100 TTTM ở Malaysia, Trung Quốc, Indonesia và Việt Nam. Năm 2005, Việt Nam chào đón TTTM đầu tiên với tiêu chuẩn quốc tế – Parkson Saigontourist Plaza – một trong những TTTM hàng đầu Châu Á.
Với phương châm “Parkson - Thời Trang, Vẻ Đẹp và Phong Cách”, Parkson đã khẳng định tính chuyên nghiệp và đa dạng trong lĩnh vực thời trang, làm đẹp và phong cách sống với việc cung cấp các sản phẩm uy tín, chất lượng mang đến cho người tiêu dùng Việt Nam một trung tâm mua sắm, giải trí và ẩm thực lý tưởng đáng tin cậy.
Thông tin liên hệ:
Công Ty TNHH Parkson Việt Nam
Địa chỉ: 35Bis-45 Lê Thánh Tôn, phường Bến Nghé, Quận 1, TP.Hồ Chí Minh
Website: http://parkson.com.vn/
Facebook Fanpage: https://www.facebook.com/ParksonVietnampage
Instagram: @parksonvn 
Nguồn: http://danviet.vn/uu-dai-sieu-dac-biet-mung-khai-truong-tang-1-parkson-saigontourist-plaza-50202...Nguồn: http://danviet.vn/uu-dai-sieu-dac-biet-mung-khai-truong-tang-1-parkson-saigontourist-plaza-50202028715561494.htm

//////////
link: https://www.24h.com.vn/giam-can/nguoi-dan-ba-luc-luong-dep-nhat-han-quoc-bap-nao-ra-bap-nay-ma-dan-ong-van-ai-mo-c147a1151038.html
title:"Người đàn bà lực lưỡng đẹp nhất Hàn Quốc" bắp nào ra bắp nấy mà vẫn được ái mộ
description: Areum Jung hiện tại đã gần 40 tuổi nhưng vẫn sở hữu vóc dáng cơ bắp cùng diện mạo trẻ trung.
content: 
Areum Jung nổi tiếng với thân hình cơ bắp, săn chắc.
Areum Jung sinh ngày 24/3/1981, năm nay đã 39 tuổi. Cô được biết đến với tư cách là huấn luyện viên thể hình, cô cũng từng tham gia chơi golf, đảm nhận vai trò MC chuyên mục thể thao và đã giành giải thưởng đặc biệt tại cuộc thi Hoa hậu Hàn Quốc 2001. Tính theo tuổi Hàn, Areum Jung năm nay đã bước sang tuổi 40 nhưng người đẹp vẫn giữ được thân hình cơ bắp, săn chắc cùng vẻ ngoài trẻ trung.

Người đẹp được biết đến với nhiều vai trò đặc biệt là liên quan đến lĩnh vực thể hình.
Cuộc sống thay đổi khi không còn nặng 70kg
Areum Jung từng được mệnh danh là mỹ nữ làng golf. Cô bắt đầu học chơi golf từ năm đầu tiên trung học sau khi được người dì từng là thành viên đội tuyển quốc gia golf gợi ý. Thời điểm năm nhất đại học, Areum Jung từng nặng tới 70kg và cô không thể nào đánh bóng xa được như các bạn nam trong lớp, chính bởi vậy trong kì nghỉ đông cô đã thực hiện giảm cân và xuống được 25kg. 

Trước khi có được vóc dáng như hiện tại, Areum Jung từng nặng tới 70kg.
Sau khi giảm cân thành công, Areum Jung tham gia cuộc thi Hoa hậu Hàn Quốc. Mặc dù không giành được ngôi vị cao nhất nhưng cô được đánh giá là thí sinh tiềm năng. Ngoài ra, người đẹp còn giành chiến thắng trong cuộc thi thể hình vào năm 2001 và đại diện thi quốc tế được diễn ra tại Los Angeles, Mỹ. Areum Jung cao 1m71 với vóc dáng hoàn hảo sau giảm cân. Người đẹp vẫn tiếp tục luyện tập để có được hình thể săn chắc hơn nữa. 

Areum Jung không ngừng luyện tập để có được vóc dáng mảnh mai nhưng cơ bắp.
Có niềm đam mê lớn với thể hình
Trên Instagram của mình, Areum Jung chủ yếu chia sẻ những hình ảnh trong phòng tập. Không chỉ luyện tập đều đặn cho chính mình, cô còn muốn chia sẻ phương pháp luyện tập đến nhiều người khác. Bởi vậy, Areum Jung hoạt động blog một cách chăm chỉ. "Mọi người đều muốn giữ dáng nhưng họ thường không luyện tập vì nhiều lý do. Kể cả khi quyết định luyện tập họ cũng khó lòng biết phải bắt đầu như thế nào nên tôi muốn giúp họ" - cô nói. 

Người đẹp thường xuyên đăng tải các video hướng dẫn luyện tập lên trang cá nhân.
Ngoài ra, Areum Jung còn đăng tải các video lên kênh YouTube cá nhân để chia sẻ về bí quyết giữ dáng. Là một người yêu thích vận động, Areum Jung lựa chọn nhiều hình thức luyện tập khác nhau. Đầu tiên phải nhắc đến việc tập gym - một trong những phương pháp xây dựng cơ bắp hiệu quả. Areum Jung thường tập các bài tập với tạ, từ tạ bình vôi, tạ cầm tay đến tạ đòn. Tập tạ giúp bạn đốt cháy được nhiều calo đồng thời rèn luyện sức mạnh, tăng cường sức khỏe và tăng cơ bắp.

Areum Jung tập nhiều bài tập nặng như tập tạ để xây dựng cơ bắp.
Tiếp đó, Areum Jung tập cả boxing. Tập boxing không có nghĩ là bạn chỉ sử dụng tay mà đòi hỏi toàn bộ cơ thể phải vận động, phối hợp một cách nhịp nhàng nhằm ra đòn nhanh, mạnh, động tác dứt khoát. Khi tập boxing, lượng calo dư thừa sẽ được đốt cháy hiệu quả đồng thời giúp bạn giải tỏa căng thẳng. 

Areum Jung luyện tập cả boxing để có được vóc dáng hoàn hảo.
Cuối cùng, không thể không nhắc đến việc chơi golf. Nhìn qua, có vẻ chơi golf là bộ môn thể thao nhẹ nhàng tuy nhiên đây cũng được xem là phương pháp giữ dáng bởi việc người chơi di chuyển trên sân cũng góp phần thúc đẩy cơ thể hoạt động, tiêu hao năng lượng dư thừa. Các động tác đánh golf với những chuyển động xoay cơ thể có tác động tích cực đến cột sống, vai, cổ tay,...

Cô còn được mệnh danh là mỹ nữ làng golf Hàn Quốc.
Nguồn: http://danviet.vn/nguoi-dan-ba-luc-luong-dep-nhat-han-quoc-bap-nao-ra-bap-nay-ma-van-duoc-ai-mo-...Nguồn: http://danviet.vn/nguoi-dan-ba-luc-luong-dep-nhat-han-quoc-bap-nao-ra-bap-nay-ma-van-duoc-ai-mo-50202021510263219.htm
Mặc dù không phải thần tượng hay diễn viên nhưng 2 cô gái này vẫn được ca tụng về vóc dáng hoàn hảo.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Năm, ngày 21/05/2020 10:25 AM (GMT+7)
keywords: Areum Jung, huấn luyện viên thể hình Hàn Quốc, tập gym
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giam-can/co-gai-khong-lo-nang-101kg-giam-50kg-khien-nhung-ke-tung-ky-thi-phai-ha-hoc-mom-c147a1150602.html
title:"Cô gái khổng lồ" nặng 101kg giảm 50kg khiến những kẻ từng kỳ thị phải há hốc mồm
description: Min Sung Hee từng nặng 101kg nhưng sau đó cô đã quyết tâm giảm số cân khổng lồ đó.
content: 
Min Sung Hee giảm cân ngoạn mục thoát khỏi vóc dáng ú nu.
Câu chuyện giảm cân thành công của Min Sung Hee được đăng tải trên blog chuyên về thể hình trên mạng xã hội Hàn Quốc hiện nhận được gần 1 triệu lượt xem. Dưới bài đăng của cô là nhiều bình luận tích cực rằng cô đã truyền cảm hứng cho người khác hay khâm phục nỗ lực của cô gái này. Đặc biệt, cộng đồng mạng cũng nhận xét, sau khi giảm cân, vóc dáng của Min Sung Hee rất tự nhiên và không hề có dấu hiệu thẩm mỹ như một số người vẫn thường làm, giảm cân và can thiệp dao kéo. 
Tinh thần, sức khỏe bị ảnh hưởng vì béo
Trong bài phỏng vấn, Min Sung Hee có chia sẻ về lý do giảm cân rằng khi cô gần chạm ngưỡng 100kg cơ thể của cô có nhiều biểu hiện bất thường. Cơ thể run rẩy, chỗ nào cũng đau từ đầu gối đến cổ, lưng. Thậm chí vì quá đau nên cô bị khó ngủ trong nhiều tháng.
Bởi vậy, Min Sung Hee đã đã tới bệnh viên để kiểm tra, tuy nhiên lại không tìm được nguyên nhân. Điều này khiến cô cảm thấy hoang mang, tuyệt vọng. Cuối cùng Min Sung Hee quyết định luyện tập để giảm cân vì cô nghĩ tình trạng sức khỏe tồi tệ trên là ảnh hưởng của việc béo phì. 

Min Sung Hee cảm thấy sức khỏe của mình có vấn đề, tinh thần cũng bị ảnh hưởng vì béo.
Thời điểm nặng cân nhất của Min Sung Hee là 100.8kg, sau đó cô đã giảm hơn 50kg để có được vóc dáng của cô gái 52kg. Cô khẳng định, điều tuyệt vời nhất mình có được sau khi giảm cân thành công đó là sự tự tin.
Trước đó, Min Sung Hee từng phải chịu cảm giác soi mói, dòm ngó của người khác mỗi khi bước xuống đường vì vóc dáng quá khổ, lúc nào cô cũng có cảm giác mọi người nhìn chằm chằm vào mình. Còn hiện tại mọi chuyện đã thay đổi. 

Hiện tại cô chỉ nặng bằng nửa số cân trước đó.
Tập hùng hục với bài tập Tabata
Trước khi giảm cân, thể lực của Min Sung Hee yếu, đi bộ chỉ 2 phút cũng không làm được cho dù đi với tốc độ rất chậm. Vì thế cô tập nhiều bài tập để tăng cường thể lực. Phương pháp luyện tập mà cô tâm đắc và gợi ý cho mọi người là Tabata với hiệu quả đốt cháy calo ngoạn mục.
Cách thức luyện tập này được đặt theo tên người sáng tạo là Izumi Tabata. Bài tập này đòi hỏi phải vận động với cường độ cao nhằm tăng cường trao đổi chất và thường được các huấn luyện viên, vận động viên thể hình luyện tập.

Từng là một người có thể lực yếu, Min Sung Hee đã cải thiện đáng kể sức khỏe của mình.
Sau khi giảm cân xuống mức 60kg, Min Sung Hee thường luyện tập 2 tiếng mỗi ngày và chia ra tập theo các vùng như thân dưới, lưng, vai, ngực và tay. Ngoài ra, Min Sung Hee còn thích chạy bộ và thừa nhận nó có sức hút khác biệt so với việc chỉ ở trong phòng tập gym, vừa rèn luyện sức khỏe vừa được tận hưởng không gian với khung cảnh thiên nhiên. 
Không ăn quá mức vì tiếc công tập
Tất nhiên, việc rèn luyện phải đi đôi với chế độ ăn uống khoa học. Min Sung Hee chia sẻ: "Tôi không thể ăn vì tiếc công mình tập thể dục". "Nếu tôi ăn tùy thích, tôi cảm thấy công sức luyện tập của mình đổ sông đổ bể. Giống như những người nổi tiếng, ăn uống cũng được xem là 1 dạng bài tập" - Min Sung Hee nói thêm.

Vì tiếc công sức luyện tập nên Min Sung Hee tiết chế việc ăn uống của mình.
Cô khẳng định thay vì ăn kiêng quá mức dẫn đến việc cơ thể mệt mỏi thì nên ăn đủ và ăn lành mạnh. Là một nhân viên công sở nên Min Sung Hee nói rằng cô ít có thời gian nấu nướng và làm đa dạng thực đơn tuy nhiên cô cố gắng nấu thật ngon theo các nhóm chất. Tinh bột gồm có khoai lang, bí ngô, các loại rau và hoa quả, protein bao gồm ức gà, trứng, cá hồi còn chất béo lấy từ bơ, sữa chua, các loại hạt,...

Chế độ ăn uống quyết định không nhỏ đến việc có giảm cân thành công hay không?
Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-khong-lo-nang-101kg-giam-50kg-khien-nhung-ke-tung-ky-thi-phai-ha-hoc-mo...Nguồn: http://danviet.vn/co-gai-khong-lo-nang-101kg-giam-50kg-khien-nhung-ke-tung-ky-thi-phai-ha-hoc-mom-50202022531129913.htm
Jessie Lee không chỉ nổi tiếng giàu có mà còn khiến người khác phải ngoái nhìn vì sở hữu đôi chân dài thẳng tắp.

category: Câu chuyện giảm cân thành công
pub_date: Thứ Sáu, ngày 22/05/2020 03:12 AM (GMT+7)
keywords: Min Sung Hee, cô gái Hàn giảm cân thành công
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/ban-gai-chu-nhan-nut-kim-cuong-youtube-tao-bao-ho-nguc-khien-nguoi-ham-mo-say-dam-c729a1170187.html
title:Bạn gái chủ nhân nút kim cương Youtube đăng ảnh khiến fan say đắm
description: Dù chỉ cao 1m55 nhưng cô nàng ca sĩ vẫn vô cùng bốc lửa với thân hình quyến rũ và gợi cảm.
content: 
Sĩ Thanh được khán giả biết tới với vai trò VJ trong một số chương trình truyền hình dành riêng cho giới trẻ, sau này cô lấn sân sang nhiều lĩnh vực khác như đóng phim, ca hát, người mẫu và kinh doanh qua mạng. Theo hình tượng gợi cảm từ những ngày đầu gia nhập làng giải trí, cô nàng sinh năm 1986 bao giờ cũng “bỏng mắt” trong các trang phục hở bạo, có thể kể đến những thiết kế xẻ ngực sâu, cổ áo rộng “hững hờ” hay những chiếc váy mỏng tang.
Mới đây, trên trang cá nhân của mình, Sĩ Thanh đã đốn tim người hâm mộ bằng loạt ảnh chụp quyến rũ. Hình ảnh cô gái trẻ lả lơi trong bộ trang phục lấp lánh sexy để lộ thềm ngực căng tràn thực sự thu hút ánh nhìn. Nhiều người thầm ghen tị với nữ ca sĩ dù đã bước qua tuổi ba mươi nhưng nhan sắc vẫn cứ rạng rỡ và yêu kiều như thế.

Cô nàng luôn giúp cho người xem có được cảm giác về một sự tự do, phóng khoáng, nổi loạn và có chút gì đó khiêu khích trong phong cách thời trang và kiểu thể hiện của mình. Và đây cũng chính là một Sĩ Thanh mà showbiz Việt luôn biết đến: tự tin với vẻ ngoài của bản thân và sẵn sàng chấp nhận những khiếm khuyết như là một phần của bản thân.
Bạn gái của chủ nhân nút kim cương youtube thường xuyên chia sẻ những bức hình quyến rũ với những câu chữ “thả thính” vui vẻ, yêu đời. Nữ ca sĩ không ngại diện nội y, khoe ra nhiều da thịt trên ảnh đăng công khai.

Đối với sự cởi mở về hình ảnh theo hướng táo bạo, gợi cảm của bạn gái diễn viên Huỳnh Phương nhóm hài FAP TV, người hâm mộ vô cùng ủng hộ. Bên dưới phần bình luận, nhiều dân mạng xuýt xoa với nhan sắc và body nóng bỏng của ca sĩ. Trước đó, giọng ca "Oh my chuối" từng không ít lần chia sẻ những khoảnh khắc quyến rũ với bikini. Để sở hữu vóc dáng như hiện tại, cô chăm chỉ tập squat hay yoga để có được ba vòng săn chắc, nảy nở.
Ca sĩ 34 tuổi thường xuyên chọn các trang phục có thể làm nổi bật được vòng eo bé và đường cong cơ thể hoàn mỹ của mình. Dù cho khá nhỏ nhắn với chiều cao khiêm tốn, Sĩ Thanh luôn “miệt mài” khoe dáng siêu chuẩn với các thiết kế có nét cắt táo bạo, làm nổi bật vòng 1 nở nang, vòng 2 chuẩn "eo con kiến" cùng đường cong siêu nuột của vòng 3.

Có thể nói rằng, Sĩ Thanh đã xây dựng vô cùng thành công hình ảnh một nữ ca sĩ có phong cách quyến rũ, hiện đại. Bên cạnh giọng hát truyền cảm, thì hình tượng sexy và gu thời trang sành điệu chính là lợi thế để Sĩ Thanh ghi dấu ấn trong lòng công chúng.
Nguồn: http://danviet.vn/ban-gai-chu-nhan-nut-kim-cuong-youtube-dang-anh-khien-fan-say-dam-502020280721...Nguồn: http://danviet.vn/ban-gai-chu-nhan-nut-kim-cuong-youtube-dang-anh-khien-fan-say-dam-50202028072180.htm
Midu gây chú ý với hình ảnh diện bikini gợi cảm, tiết lộ lý do hạn chế ăn mặc hở hang.

category: Sĩ Thanh
pub_date: Chủ Nhật, ngày 02/08/2020 00:06 AM (GMT+7)
keywords: Sĩ Thanh, bạn gái Huỳnh Phương, nút kim cương youtube, Oh my chuối, body sexy
author: 
        Theo Thuý Vi 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/tu-bo-nganh-ngoai-giao-nu-mc-tro-thanh-nguoi-lay-di-nuoc-mat-hang-trieu-khan-gia-vtv-c731a1165666.html
title:Từ bỏ ngành ngoại giao, nữ MC trở thành người lấy đi nước mắt hàng triệu khán giả VTV
description: Nữ MC sở hữu giọng nói truyền cảm ấy có gương mặt trẻ trung hơn tuổi đời nhiều.
content: 


Người dẫn quen thuộc của chương trình "Như chưa hề có cuộc chia ly" là ai trong số những BTV sau đây?
Diễm Quỳnh
Lại Văn Sâm
Thu Uyên
Vân Anh
Nguồn: http://danviet.vn/tu-bo-nganh-ngoai-giao-nu-mc-tro-thanh-nguoi-lay-di-nuoc-mat-hang-trieu-khan-g...Nguồn: http://danviet.vn/tu-bo-nganh-ngoai-giao-nu-mc-tro-thanh-nguoi-lay-di-nuoc-mat-hang-trieu-khan-gia-vtv-502020267051517.htm
Nổi tiếng xinh đẹp, giỏi giang, sau khi ly hôn, nữ diễn viên đã rất tự chủ về kinh tế.

category: Những BTV truyền hình ấn tượng nhất
pub_date: Chủ Nhật, ngày 26/07/2020 00:06 AM (GMT+7)
keywords: btv truyen hinh, btv thu uyen, nhu chua he co cuoc chia ly
author: 
        Theo Chi An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/midu-than-tho-hoan-ke-hoach-kiem-chong-vi-ly-do-khong-ngo-c729a1169826.html
title:Midu "than thở" hoãn kế hoạch kiếm chồng vì lý do không ngờ
description: Dòng chia sẻ của Midu khiến cư dân mạng vừa buồn cười vừa thương cho nàng hot gi
content: Mới đây, trên fanpage cá nhân, Midu vừa đăng tải dòng thông báo về việc kết hôn khiến fan bất ngờ. Theo đó, hot girl đời đầu than thở rằng: "Buồn quá, Covid tràn đến nơi rồi. Thông báo mọi người mình tạm hoãn kế hoạch kiếm chồng nha!".

Midu than thở phải hoãn kế hoạch kiếm chồng vì dịch bệnh bùng phát
Bài đăng của Midu khiến nhiều người vừa bật cười vừa không khỏi cảm thông cho người đẹp. Được khen ngợi là một trong những người đẹp của showbiz, là quý cô độc thân vàng cả làng giải trí Việt nhưng đến nay đã qua tuổi 30, Midu vẫn đơn bóng một mình. Giờ đây, vì tình hình dịch bệnh Covid-19 tái bùng phát, người dân được kêu gọi hạn chế ra ngoài khiến kế hoạch tìm chồng của Midu tạm hoãn, đồng nghĩa với việc cô nàng sẽ tiếp tục cô đơn.
Nhiều người hâm mộ đã gửi lời động viên đến người đẹp phim "Thiên mệnh anh hùng": "Thôi khỏi chống lầy luôn đi, một mình vẫn vui bởi ở một mình không phải là lẻ loi nhé", "Nhớ giữ sức khỏe mùa dịch nhé chị", "Qua dịch tuyển sau cũng được mà chị"... Thậm chí, có người còn khuyên cô nên mở hội tuyển chồng online, bởi vì ảnh hưởng của dịch bệnh nên ai cũng làm việc online: "Thôi thì chị Midu kén chồng qua mạng đi".

Midu là một trong những người đẹp hàng đầu của showbiz Việt
Midu là một trong những hot girl đời đầu của làng giải trí Việt. Sở hữu gương mặt xinh đẹp, đôi mắt hút hồn, Midu nhận được nhiều sự yêu mến của khán giả. Cô nàng lấn sân vào showbiz với vai trò diễn viên và gây ấn tượng qua các bộ phim Thiên mệnh anh hùng, Mùa hè lạnh, 4 năm 2 chàng 1 tình yêu, Nhân duyên: Người yêu tiền kiếp...
Thời gian gần đây, Midu đang là giảng viên tại một trường đại học có tiếng ở TP.HCM. Ngoài ra, cô cũng tích cực tham gia các hoạt động giải trí, chương trình truyền hình như Nhanh như chớp, Giọng ải giọng ai,... Midu cũng lấn sân sang lĩnh vực kinh doanh và gặt hái thành công khi sở hữu thương hiệu thời trang riêng cực đắt khách.

Từng trải qua chuyện tình không như ý nhưng Midu vẫn luôn tin tưởng và lạc quan với tình yêu
Thành công trong sự nghiệp, xinh đẹp sắc sảo nhưng Midu không mấy may mắn trong chuyện tình yêu. Trước đây, chuyện tình của Midu và thiếu gia Phan Thành từng nhận được sự ủng hộ của khán giả. Cặp đôi đã đính hôn và chờ đợi một đám cưới không xa. Tuy nhiên, sự việc thiếu gia Phan Thành vướng vào ồn ào tình ái cùng hot girl Thúy Vi khiến cư dân mạng xôn xao. Sau ồn ào tình cảm, Midu đã hủy hôn.
Đến thời điểm hiện tại, Midu vướng khá nhiều tin đồn tình cảm cùng các sao nam khác như Anh Đức, Trần Anh Huy, Quốc Trường... Tuy nhiên, cô cho biết tất cả chỉ là bạn bè chứ không hề có chuyện yêu đương hẹn hò.
Cách đây không lâu, khi chia sẻ về mẫu đàn ông lý tưởng, Midu tiết lộ: "Tôi thích những anh chàng thú vị, hơi trẻ con cũng được nhưng có nhiều kỹ năng trải nghiệm trong cuộc sống, mình trân trọng những người có thể khiến mình cười vui mỗi khi gặp mặt". Hơn nữa, dù đã trải qua nhiều vấp ngã nhưng Midu vẫn luôn tin tưởng vào tình yêu, lạc quan và yêu đời.
Nguồn: http://danviet.vn/midu-than-tho-hoan-ke-hoach-kiem-chong-vi-ly-do-khong-ngo-502020284583168.htmNguồn: http://danviet.vn/midu-than-tho-hoan-ke-hoach-kiem-chong-vi-ly-do-khong-ngo-502020284583168.htm
Giữa tin đồn hẹn hò, Quốc Trường và Midu công khai “thả thính“ qua lại tình tứ, còn thừa nhận ngồi chung xe.

category: Hot girl Midu
pub_date: Chủ Nhật, ngày 02/08/2020 05:00 AM (GMT+7)
keywords: hot girl midu, dịch covid-19
author: 
        Theo Đoàn Hòa 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-4-7-cuoi-tuan-ap-sat-50-trieu-dong-luong-cao-nhat-moi-thoi-dai-c425a1162651.html
title:Giá vàng hôm nay 4/7: Cuối tuần áp sát 50 triệu đồng/lượng, cao nhất mọi thời đại
description: Giá vàng thế giới và trong nước liên tục bùng nổ trong phiên giao dịch cuối tuần.
content:   

Theo đà tăng sốc của giá vàng thế giới, sáng nay 4/7 giá vàng trong nước tiếp tục leo cao, áp sát mốc 50 triệu đồng/lượng. Đây là ngưỡng cao nhất mọi thời đại của giá vàng trong nước. 
Theo đó, lúc 8h sáng nay, giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM được niêm yết 49,5-49,88 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), bật tăng mạnh mẽ 150.000 đồng/lượng chiều ở cả 2 chiều so với cùng giờ giao dịch sáng qua.
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 49,5-49,90 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng điều chỉnh ở mức tương tự. Biên độ mua vào bán ra được nới rộng ở mức 400.000 đồng/lượng.

Vàng tăng vọt cuối tuần
Phú Quý điều chỉnh giá vàng ở mức 49,48-49,72 triệu đồng/lượng, tăng 50.000 đồng/lượng ở cả 2 chiều so với sáng qua. Biên độ giao dịch mua vào-bán ra 250.000 đồng/lượng.
Công ty vàng bạc đá quý Doji tại thị trường Hà Nội niêm yết giá vàng ở mức 49,5-49,7 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), tăng 50.000 đồng/lượng ở cả 2 chiều. 
Thương hiệu Vàng rồng Thăng Long của Công ty Vàng Bạc Đá Quý Bảo Tín Minh Châu trong giao dịch chiều nay được mua vào với giá 49,21 triệu đồng/lượng và bán ra 49,81 triệu đồng/lượng. Tăng thêm 200.000 đồng/lượng ở cả chiều mua và chiều bán.
Ở thị trường thế giới, Mở phiên giao dịch sáng nay (theo giờ Việt Nam), giá vàng thế giới giao ngay ở mức 1.775,080 USD/Ounce. So với sáng qua, vàng giảm nhẹ 1 USD/Ounce, neo ở đỉnh cao 8,5 năm.
Giá vàng thế giới giao tháng 8/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.787,3 USD/Ounce, giảm 2,7 USD/Ounce trong phiên nhưng gần như không đổi so với cùng thời điểm ngày 3/7.
Vàng tăng vượt ngưỡng trong bối cảnh dịch Covid-19 đang diễn biến phức tạp. Tính đến 6h sáng nay (theo giờ Việt Nam), toàn thế giới đã ghi nhận trên 11 triệu ca mắc Covid-19, trong đó trên 528.000 người tử vong.
Ông Xiao Fu, chuyên gia phân tích tài chính tại Ngân hàng Quốc tế Trung Quốc cho biết các chính sách nới lỏng của ngân hàng trung ương và những rủi ro xung quanh làn sóng thứ hai nhiễm của dịch Covid-19 đang hỗ trợ giá vàng.
Tại Mỹ, dịch bệnh đang rất căng thẳng. Các công ty Mỹ đang nộp đơn xin bảo hộ phá sản ở tốc độ nhanh nhất kể từ năm 2013 tới nay.
Theo Financial Times, 3.427 doanh nghiệp Mỹ xin bảo hộ phá sản tính tới ngày 24/6, gần bằng mức 3.491 doanh nghiệp trong nửa đầu năm 2008. Những tên tuổi lớn nhất góp mặt trong số này phải kể tới Hertz, JC Penney, J Crew, Chesapeake và công ty điều hành rạp xiếc Cirque du Soleil danh tiếng.
Về dài hạn, các chuyên gia dự đoán vàng sẽ còn tăng vượt mốc 1.800 USD/Ounce trong thời gian tới.
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-4-7-cuoi-tuan-ap-sat-50-trieu-dong-luong-cao-nhat-moi-thoi-da...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-4-7-cuoi-tuan-ap-sat-50-trieu-dong-luong-cao-nhat-moi-thoi-dai-502020479131989.htm
USD index giảm điểm trước áp lực mới.

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Bảy, ngày 04/07/2020 09:12 AM (GMT+7)
keywords: Giá vàng hôm nay 4/7
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giam-can/vong-3-boc-lua-cua-co-dao-tien-giang-dinh-scandal-ngu-chung-phong-dong-nghiep-nam-c147a1160368.html
title:Cách giữ 3 vòng của cô đào Tiền Giang dính scandal chung phòng đồng nghiệp nam
description: Thúy Ngân ngày càng xinh đẹp với body quyến rũ.
content: 
Thúy Ngân có phong cách thời trang táo bạo, tôn dáng qua váy áo cắt xẻ mạo hiểm.
Thúy Ngân được khán giả biết tới sau thành công của vai diễn trong phim "Gạo nếp, gạo tẻ". Ngoài ra, cô còn dính vào lùm xùm ngủ chung phòng với đồng nghiệp nam là diễn viên Trung Dũng. Chính sự cố này khiến Thúy Ngân trở thành tâm điểm của dư luận trong thời gian dài.
Ngay sau đó, cô đã có những trải lòng để xoa dịu dư luận khi coi Trung Dũng như người thân thiết trong gia đình và chỉ dừng lại ở đó, không hề có tình cảm khác giới.
Ngoài tài năng diễn xuất, Thúy Ngân còn được người hâm mộ biết tới nhiều vì sắc vóc nổi trội, xuất thân từ một người mẫu của cô. Nữ diễn viên rất quan tâm tới hình ảnh bản thân, chăm chút cho sắc vóc luôn rạng rỡ, xinh đẹp mỗi lần xuất hiện trước công chúng.
Cũng như nhiều nghệ sĩ khác, việc quay hình bận rộn khiến cô không cân bằng được thời gian tập luyện mà bị tăng cân mất kiểm soát. Những lời "chê bai" của đồng nghiệp giúp Thúy Ngân lấy động lực giảm cân. Đáng nói hơn, dù cân nặng giảm nhưng nữ diễn viên vẫn sở hữu vòng 3 tròn trịa, cong vút.

Thân hình chuẩn mẫu của Thúy Ngân sau giảm cân thành công. Vốn là một người mẫu lấn sân sang điện ảnh nên Thúy Ngân có lợi thế về hình thể, chiều cao 1,7m vượt trội cùng số đo 3 vòng chuẩn: 90-60-89cm.
Chia sẻ về bí quyết có thân hình quyến rũ chuẩn đồng hồ cát, Thúy Ngân cho hay: "Kiêng tinh bột gần như tuyệt đối, thay bằng yến mạch (ăn sáng), khoai lang luộc sẵn ăn lúc đói. Trưa ăn bình thường, tối ăn trước 6-7h, ăn salad, húp súp... 
Hôm nào thèm quá, lỡ ăn 1 tô bún chẳng hạn là hôm sau chỉ ăn salad. Mỗi ngày, tôi đều duy trì tập yoga, cardio, với bóng bosu. Vì lịch đi phim dày đặc nên có thời gian là tranh thủ ngay" - Thúy Ngân nói.

Vòng 3 cong vút khiến bao người mơ ước của Thúy Ngân, cô khoe khéo trong quần bơi tam giác.
Ngoài tập luyện cho toàn thân, Thúy Ngân còn chăm chỉ tập gập bụng cho eo thon hông nở. Bài tập đơn giản nhưng mang lại hiệu quả cao, có thể luyện tập mọi lúc mọi nơi.
Vòng eo 60cm nhỏ xíu của Thúy Ngân khiến bao nàng ghen tỵ. Để duy trì được chỉ số hình thể ấn tượng như hiện tại, 30% từ tập luyện và 70% từ ăn uống. "Sau khi tập là uống 1 ly nước ép ngay để thanh lọc cơ thể, sáng uống 1 ly nước chanh ấm (không bỏ đường)" - nữ diễn viên cho hay.
Với vòng 3, đây là vùng cơ thể được các gymer nhận xét dễ cải thiện nhất. Bạn có thể thực hiện động tác ngồi xổm, squat cơ bản hay nâng cao 10 phút mỗi ngày, có thể thấy hiệu quả rõ nét. Vòng 3 cong vút, săn chắc sẽ giúp các bạn nữ tự tin hơn khi mặc váy body hay bikini. 
Để vòng 3 hoàn mỹ hơn, bạn cần tẩy da chết 2 lần/tuần và dùng kem dưỡng để làn da mướt, mịn màng hơn. 

Thúy Ngân thường xuyên mặc đồ bơi khoe dáng, đăng tải trên trang cá nhân.
Nguồn: http://danviet.vn/cach-giu-3-vong-cua-co-dao-tien-giang-dinh-scandal-chung-phong-dong-nghiep-nam...Nguồn: http://danviet.vn/cach-giu-3-vong-cua-co-dao-tien-giang-dinh-scandal-chung-phong-dong-nghiep-nam-5020203069201444.htm
Minh Hằng có phong độ thời trang thất thường.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Ba, ngày 30/06/2020 09:19 AM (GMT+7)
keywords: Thúy Ngân, vòng 3, gợi cảm, cong vút
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/bat-dong-san/biet-phu-khung-rong-2600m2-cua-dai-gia-ha-noi-noi-that-go-lim-dat-vang-9999-c792a1162215.html
title:Chiêm ngưỡng căn nhà 2600m2 có nội thất độc nhất vô nhị ở ngoại thành Hà Nội
description: Nằm ở ngoại thành Hà Nội, ngôi nhà vườn rộng 2.600 m2 của gia đình anh T.K (32 tuổi) nổi bật với kiến trúc bề thế và khoảng sân vườn ngập tràn cây xanh. Anh T.K cho biết, ngôi nhà là tâm huyết cả đời của 2 bố con nên từng chi tiết nhỏ đều được làm thủ công tỉ mỉ.
content:   

Anh T.K (32 tuổi) là một kỹ sư xây dựng và kinh doanh nội thất ở Hà Nội. Do tính chất công việc, anh đặc biệt dành nhiều thời gian và tâm huyết cho nơi ở của mình, đồng thời cũng là tâm huyết cả đời của bố anh, người đã tự tay xây dựng căn nhà vào năm 1998.
Ngày đó, với diện tích 2600 m2 bố anh đã mời kiến trúc sư được học ở Pháp về lên ý tưởng, phác thảo bản thiết kế cho căn nhà. Do điều kiện kính tế hạn chế, gia đình đã dốc toàn bộ số tiền còn lại để xây dựng căn nhà, thời gian kéo dài khoảng 2 năm.
Anh T.K cho biết, ngôi nhà khi đó là nhà 3 tầng, 1 tum được xây dựng theo lối cổ truyền, phần sân vườn về cơ bản vẫn còn nguyên sơ. Về sau, để đáp ứng công năng và tiện ích sinh hoạt cho cách thành viên trong gia đình, anh quyết định tu sửa lại toàn bộ căn nhà vào năm 2014.
Đã mắt ngắm nhìn ngôi nhà 2600m với kiến trúc, nội thất độc nhất vô nhị:

Toàn cảnh căn ngôi nhà diện tích 2600m2 nằm ở mặt đường quốc lộ 32, Ba Vì, Hà Nội

Trong đó, căn nhà 3 tầng ở chính diện được giữ nguyên phần khung. Anh cho đập tường cơi nới một số phòng đồng thời lát trần ốp gỗ, thay đổi toàn bộ thiết kế nội thất phòng.

Nhà thờ tổ được xây dựng mới với kiến trúc nhà truyền thống Bắc Bộ, gồm 36 cột gỗ quý. Đặc biệt toàn bộ số gỗ này được xẻ từ một cây gỗ cao tới 10 m, đường kinh 1,8 m, để ôm hết 1 vòng cây phải cần 3 người đàn ông trưởng thành có sải tay lớn.

Nội thất gỗ chính là điểm nhất trong toàn bộ thiết kế của căn nhà. Món đồ quý giá nhất chính là chiếc chiếu ngựa độc nhất vô nhị được làm từ gỗ cẩm. Kích thước: rộng 2,1 mét; dài 4 mét; dày 26 cm.

Bên trong nhà thờ tổ, hoành phi; câu đối được làm từ gỗ mít. Tất cả đều được sơn son thếp vàng đúng như văn hóa trang trí đồ thờ cúng cổ truyền của người Việt Nam. 
Là người làm kinh doanh, anh T.K coi trọng các yếu tố phong thủy trong thiết kế nhà ở. Trước mặt nhà thờ tổ, anh cho xây dựng một hồ cá Koi thể tích 50m3. Giữa hồ có chum đá, ống nước luôn phun lên tượng trưng cho phúc lộc lúc nào cũng dồi dào.

Trong hồ có 50 con cá chép Nhật kích thước từ 50 – 70 cm.

Toàn cảnh mô hình sân vườn trước nhà thờ tổ tốn nhiều tâm huyết của gia chủ. Từ vị trí đặt viên gạch đều được tính toán chính xác.

Ngôi nhà chính là nơi gắn kết các thành viên trong gia đình với nhau.
Nguồn: http://danviet.vn/chiem-nguong-can-nha-2600m2-co-noi-that-doc-nhat-vo-nhi-o-ngoai-thanh-ha-noi-5...Nguồn: http://danviet.vn/chiem-nguong-can-nha-2600m2-co-noi-that-doc-nhat-vo-nhi-o-ngoai-thanh-ha-noi-5020204713291932.htm

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Bảy, ngày 04/07/2020 13:30 PM (GMT+7)
keywords: đại gia hà nội, biệt phủ, nội thất dát vàng, gỗ lim
author: 
        Theo Châu Dương 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-chung-khoan/trong-vong-1-tuan-ty-phu-thai-dut-tui-hon-10-nghin-ty-dong-nho-de-che-bia-viet-c566a1163851.html
title:Trong vòng 1 tuần, tỷ phú Thái đút túi hơn 10 nghìn tỷ đồng nhờ Sabeco
description: Cổ phiếu SAB của Sabeco hôm nay tác động tích cực nhất tới thị trường khi đóng góp hơn 1,5 điểm.
content:   

Kết thúc phiên giao dịch ngày 8/7, VN-Index tăng nhẹ hơn 1,08 điểm lên 864,5 điểm. HNX-Index tăng 0,66 điểm lên 114,37 điểm. Upcom-Index tăng 0,43 điểm (0,76%) lên mốc 56,78 điểm.

VN-Index tăng nhẹ hơn 1 ,08 điểm lên 864,5 điểm.
Thanh khoản trên cả 3 sàn sau một phiên tăng nhẹ hôm nay lại quay dầu giảm với tổng khối lượng giao dịch đạt hơn 4,8 nghìn tỷ đồng.
Trong phiên có 325 mã tăng giá và 285 mã giảm điểm.
SAB, GAS và CTG là những mã tác động tích cực nhất tới thị trường khi mang lai cho VN-Index lần lượt 1,51; 0,27 và 0,21 điểm. Ở chiều ngược lại VCB, VHM và VNM là 3 mã tác động tiêu cực nhất khi lấy đi của thị trường 0,4; 0,37 và 0,24 điểm.

Hôm nay SAB tăng 4,3% lên 193.000 đồng.
SAB của Sabeco là cổ phiếu đáng chú ý nhất phiên hôm nay khi cổ phiếu này tăng 4,3% lên 193.000 đồng. Với 6 phiên tăng liên tiếp, cổ phiếu SAB đã "phi" một mạch từ 157.000 lên 193.000 đồng. 
Như vậy, tính từ phiên giao dịch đầu tháng 7, SAB tăng tới 21% giá trị.
Hiện Công ty TNHH Vietnam Beverage (VietBev, công ty con Tập đoàn Thaibev của tỷ phú Charoen Sirivadhanabhakdi) đang là cổ đông lớn nhất sở hữu hơn 343,6 triệu cổ phiếu SAB.

Từ đầu tháng đến nay tỷ phú Thái đã kiếm được 10,3 nghìn tỷ đồng.
Với việc tăng giá phí mã trong suốt hơn 1 tuần qua, từ đầu tháng đến nay tỷ phú Thái đã “đút túi” được 10,3 nghìn tỷ đồng.
Được biết, đầu 2020, toàn bộ ngành bia đã bị tác động bất ngờ và nghiêm trọng bởi Nghị định 100. Tiếp đó là sự bùng phát của Covid-19 và đẩy cả nước bước vào giai đoạn giãn cách xã hội, nhiều điểm bán hàng phải đóng cửa tạo áp lực lên sức tiêu thụ bia.
Theo đó, Sabeco đặt kế hoạch lãi sau thuế gần 3.26 ngàn tỷ đồng, giảm trên 39% so với năm trước, và cũng là mục tiêu lợi nhuận thấp nhất trong 5 năm qua. Hãng bia này dự kiến doanh thu trong năm nay ở mức 23,8 ngàn tỷ đồng, giảm 37%.
Trong thời điểm xã hội cách ly, Sabeco đã triển khai tối ưu việc quản lý hàng tồn kho, giảm vốn lưu động và duy trì ổn định chất lượng bia.
Sabeco đã phải dừng một số công việc sản xuất. Theo đó, có những nhà máy bia của Sabeco đã phải đóng cửa và một số khác phải dừng một phần hoạt động sản xuất. Sabeco đã hoãn các dự án mở rộng tại nhà máy bia Củ Chi và Sóc Trăng, cùng với đó là các khoản đầu tư không thiết yếu khác.
Sabeco cũng tập trung hơn vào việc bán hàng tại các kênh siêu thị, cửa hàng thay cho các kênh nhà hàng, quán bia. Theo đó, đội ngũ nhân viên PG được chủ động điều chuyển.
Tổng Giám đốc Sabeco cho biết hãng bia này cũng giảm số lượng nhân viên thời vụ và đối tác bên thứ ba, thực hiện trả lương theo năng suất.
Nguồn: http://danviet.vn/trong-vong-1-tuan-ty-phu-thai-dut-tui-hon-10-nghin-ty-dong-nho-sabeco-50202087...Nguồn: http://danviet.vn/trong-vong-1-tuan-ty-phu-thai-dut-tui-hon-10-nghin-ty-dong-nho-sabeco-5020208716282018.htm
Giá vàng thế giới vẫn tiếp tục tăng điên cuồng, ở trong nước vàng vẫn neo trên 50 triệu đồng/lượng. 

category: Chỉ số chứng khoán
pub_date: Thứ Tư, ngày 08/07/2020 16:30 PM (GMT+7)
keywords: chứng khoán ngày 8/7
author: 
        Theo Thúy Vy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep-cung-sao/emily-ratajkowski-ham-an-luoi-tap-van-so-huu-voc-dang-van-nguoi-me-c550a1147400.html
title:"Cơ thể kỳ quan thế giới" khiến hội chị em phải ghen tị vì được tạo hóa quá ưu ái
description: Emily Ratajkowski có cách giữ dáng đặc biệt so với những người đẹp khác khi ăn mọi thứ mình muốn và không luyện tập khắc nghiệt.
content: 
Emily Ratajkowski gây ấn tượng trên thảm đỏ Met Gala 2019.
Nữ diễn viên, người mẫu 9x Emily Ratajkowski là một trong số những cái tên nổi bật trong làng giải trí Hollywood với chiều cao 1m7 cùng thân hình quyến rũ. Cũng do ngoại hình nổi bật nên cuộc sống trung học của người đẹp không mấy yên ổn khi bị cô lập và phải nhận những lời tán tỉnh không hay. Sau này, sự nghiệp của cô cũng bị cản trở do người ta mặc định cái danh người đẹp gợi cảm nên thường giao cho cô những vai thiếu chiều sâu. Nhưng Emily Ratajkowski từng chia sẻ cô cảm thấy mình không cần phải xin lỗi vì vẻ ngoài của bản thân. 

Người đẹp nổi tiếng với thân hình thon thả, quyến rũ.
Ăn mọi thứ mình muốn
Nhiều người cho rằng Emily Ratajkowski có chế độ ăn rất chặt chẽ nhưng thực tế thì không phải vậy. Emily Ratajkowski không phải kiểu người mẫu dập khuôn, ăn kiêng để giữ dáng. Cô ấy ăn những gì khiến mình cảm thấy ngon miệng. Người đẹp từng chia sẻ trên tạp chí Harper's Bazaar rằng cô hay đến quán cafe, mua bánh ngọt và một ly cafe đen cho bữa sáng. Tiếp đến bữa trưa, thường cô sẽ ăn salad hoặc bánh sandwich. Emily Ratajkowski là một người thích ăn thịt bởi vậy cô sẽ kết hợp chúng cùng với rau. 

Người đẹp không khắt khe trong chế độ ăn uống.
Thực tế thì Emily Ratajkowski rất ít khi ăn tối ở nhà. Người đẹp chia sẻ bữa tối là thời gian cô giao lưu với mọi người. Còn khi rảnh, cô thường tự nấu bữa ăn cho riêng mình để đảm bảo các món ăn lành mạnh. Emily Ratajkowski thích ăn bánh ngọt như bánh sừng bò, cupcake và cô ăn nó để tráng miệng như một cách tự thưởng cho bản thân. Ngoài ra, cô cũng thường xuyên sử dụng nước ép, đặc biệt là nước ép nghệ và củ cải đường. Đồng thời, Emily Ratajkowski uống thêm nhiều nước lọc để kích thích cơ thể trao đổi chất, làm đẹp từ bên trong. Bí quyết của cô là giữ mọi thứ cân bằng để cung cấp đủ năng lượng cho cơ thể khỏe mạnh.

Mặc dù không khắt khe trong chế độ ăn nhưng cô vẫn có vóc dáng thon thả.
Không tập luyện với cường độ cao
Emily Ratajkowski từng chia sẻ trên New York Times rằng cô không có huấn luyện viên riêng, cô cũng không phải người tập luyện một cách điên cuồng để thon gọn. Thay vì luyện tập với cường độ cao, Emily Ratajkowski thích tập chậm và nhẹ nhàng, cô nói mình không phải là một người đam mê tập gym mà cô thường tập yoga và đi bộ đường dài. Người đẹp nói, miễn là để cơ thể vận động và kiểm soát được chế độ ăn bạn có thể sở hữu vóc dáng tuyệt vời và khỏe mạnh cả về thể chất lẫn tinh thần.

Người đẹp thích tập yoga thay vì tập gym.
Chăm sóc da và chăm sóc tóc
Thói quen chăm sóc da của Emily Ratajkowski bắt đầu với việc rửa mặt hai lần vào buổi sáng và buổi tối. Đặc biệt là chu trình dưỡng da ban đêm, cho dù cô có mệt mỏi tới đâu cũng sẽ vẫn dành thời gian chăm sóc da. Tùy thuộc vào tình trạng da của mình, người đẹp sẽ sử dụng các sản phẩm khác nhau. Một trong số thương hiệu được cô đặc biệt yêu thích là Kiehl's. Khi chăm sóc da, Emily Ratajkowski không quên thoa cho cả vùng cổ, điều mà ít người quan tâm dẫn đến việc da cổ lão hóa nhanh hơn da mặt. Và người đẹp kết thúc chu trình dưỡng da bằng việc xịt khoáng. Ngoài ra, Emily Ratajkowski cũng chú ý đến việc chăm sóc tóc để có được mái tóc khỏe và mềm mại. Cô sử dụng hai loại serum, một loại cho dùng cho da đầu và một loại thoa trực tiếp lên tóc. 

Quy trình chăm sóc da của cô thay đổi theo tình trạng da.
Nguồn: http://danviet.vn/co-the-ky-quan-the-gioi-khien-hoi-chi-em-phai-ghen-ti-vi-duoc-tao-hoa-qua-uu-a...Nguồn: http://danviet.vn/co-the-ky-quan-the-gioi-khien-hoi-chi-em-phai-ghen-ti-vi-duoc-tao-hoa-qua-uu-ai-50202026581242004.htm
Trái ngược với gương mặt xinh xắn như búp bê những cô gái này sở hữu cơ bắp cuồn cuồn khiến đấng mày râu kinh ngạc.

category: Làm đẹp cùng SAO
pub_date: Thứ Ba, ngày 26/05/2020 08:11 AM (GMT+7)
keywords: Emily Ratajkowski, bí quyết làm đẹp của Emily Ratajkowski
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/cham-soc-da/du-duoc-khen-kieu-diem-dich-le-nhiet-ba-van-bi-boc-me-nhan-sac-that-dang-xuong-cap-c236a1150757.html
title:Dù được khen kiều diễm, Địch Lệ Nhiệt Ba vẫn bị bóc mẽ nhan sắc thật đang xuống cấp
description: Mỹ nhân Tân Cương bị bóc mẽ nhan sắc có dấu hiệu xuống cấp khi hình ảnh thực tế khác xa chỉnh sửa.
content: 
Tạo hình mới của Địch Lệ Nhiệt Ba khiến mạng xã hội xôn xao vì quá đẹp.
Sau thành công của bộ phim "Tam sinh tam thế: Chẩm thượng thư", Địch Lệ Nhiệt Ba đã trở lại với tác phẩm mới mang tên "Hạnh phúc trong tầm tay". Mỹ nhân Tân Cương xuất hiện trong bộ váy cưới dáng đuôi cá màu trắng, mái tóc buông nhẹ nhàng. Cư dân mạng dành nhiều lời khen cho vóc dáng mảnh mai, đường cong gợi cảm cùng ngoại hình đẹp như tiên nữ của Địch Lệ Nhiệt Ba. 

Một lần nữa, Địch Lệ Nhiệt Ba khẳng định được vẻ ngoài như tiên nữ.
Không chỉ mạng xã hội Trung Quốc mà người hâm mộ Việt Nam cũng xôn xao về diện mạo, thân hình hoàn hảo của người đẹp. "Không phải fan nhưng bị mê vẻ đẹp này, sắc sảo và sang trọng", "Chưa bàn đến diễn xuất nhưng quả thật nhan sắc này là đỉnh cao", "Đường cong xương hông tuyệt quá, body thật sự quá đẹp",... - một số bình luận viết.

Kể cả những người không hâm mộ Địch Lệ Nhiệt Ba cũng thừa nhận cô xinh đẹp.
Tuy nhiên, trước đó Địch Lệ Nhiệt Ba bị bóc mẽ nhan sắc xuống cấp khiến người hâm mộ thất vọng. Cụ thể, trong tập xuất hiện tại một chương trình thực tế, Địch Lệ Nhiệt Ba bị cư dân mạng xăm xoi vẻ ngoài không được tuyệt mĩ như lời đồn. Gương mặt xuất hiện nhiều nếp nhăn, so với tuổi 28 bị đánh giá là lão hóa sớm. Có người còn chê bai, Địch Lệ Nhiệt Ba xinh đẹp chẳng qua là nhờ phần mềm chỉnh sửa ảnh. 

Địch Lệ Nhiệt Ba khiến người hâm mộ ngỡ ngàng vì gương mặt nhiều nếp nhăn.

Nhiều người cho rằng Địch Lệ Nhiệt Ba bị lão hóa sớm.
Mỹ nhân đẹp không góc chết

Địch Lệ Nhiệt Ba nổi tiếng với nhan sắc khác biệt xen lẫn nét Âu - Á rất riêng vì sinh ra ở vùng đất Tân Cương. Ngay từ khi ra mắt, người đẹp đã nhận được nhiều chú ý vì xinh đẹp cho dù diễn xuất không được đánh giá cao.

Gương mặt của Địch Lệ Nhiệt Ba thanh thoát, đường nét hài hòa, đặc biệt là sống mũi cao làm nên nét cao ngạo, sang chảnh. Vẻ đẹp của cô không phải nét dịu dàng, nhẹ nhàng thường thấy như Lưu Diệc Phi, Lưu Thi Thi mà cuốn hút theo cách riêng.

Ngay từ nhỏ, Địch Lệ Nhiệt Ba đã nổi bật với gương mặt xinh xắn, khi lớn lên nhan sắc ngày càng nở rộ thậm chí được nhận xét là đẹp không góc chết. Cô liên tiếp có mặt trong danh sách những người đẹp của làng giải trí Hoa ngữ.
Nhưng vẫn bị tố cáo xấu, già

Tất nhiên, Địch Lệ Nhiệt Ba cũng có những thời điểm không được mấy xinh đẹp, ngoại hình nhợt nhạt, đặc biệt là nếp nhăn trên gương mặt hiển hiện rõ nét.

Vẻ ngoài gầy gò, thiếu sức sống bị chê bai của Địch Lệ Nhiệt Ba, trong những tấm hình này cô bị nhận xét là mất hết vẻ tiên nữ.

Tuy nhiên, một người cho rằng ai cũng có những thời điểm không được hoàn hảo kể cả người nổi tiếng và Địch Lệ Nhiệt Ba không phải là ngoại lệ. Bản thân cô cũng quan tâm, chăm sóc nhan sắc của bản thân.
Nguồn: http://danviet.vn/du-duoc-khen-kieu-diem-dich-le-nhiet-ba-van-bi-boc-me-nhan-sac-that-dang-xuong...Nguồn: http://danviet.vn/du-duoc-khen-kieu-diem-dich-le-nhiet-ba-van-bi-boc-me-nhan-sac-that-dang-xuong-cap-5020202051172768.htm
Jessie Lee không chỉ nổi tiếng giàu có mà còn khiến người khác phải ngoái nhìn vì sở hữu đôi chân dài thẳng tắp.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Tư, ngày 20/05/2020 11:06 AM (GMT+7)
keywords: Địch Lệ Nhiệt Ba, Địch Lệ Nhiệt Ba xấu
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep-cung-sao/vong-nguc-hinh-giot-nuoc-tuyet-dep-cua-midu-phi-huyen-trang-c550a1161592.html
title:Khuôn ngực hình giọt nước tuyệt đẹp của Midu, Phi Huyền Trang xứng đáng chuẩn mực
description: 3 mỹ nhân gây mê bởi vòng 1 tuyệt đẹp qua cách thể hiện với trang phục khác nhau.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giam-can/xang-tang-gia-hot-girl-do-xang-cung-hot-khong-kem-vi-chan-dai-gap-ruoi-nguoi-thuong-c147a1150463.html
title:Xăng tăng giá, "hot girl đổ xăng" cũng hot không kém vì chân dài gấp rưỡi người thường
description: Jessie Lee không chỉ nổi tiếng giàu có mà còn khiến người khác phải ngoái nhìn vì sở hữu đôi chân dài thẳng tắp.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giam-can/2-tieu-thu-han-la-than-ve-nu-song-dang-nhu-tuong-tac-chi-nhin-sau-lung-cung-thay-me-c147a1150643.html
title:Bí quyết giữ thân hình siêu chuẩn của 2 hot instagram Hàn
description: Mặc dù không phải thần tượng hay diễn viên nhưng 2 cô gái này vẫn được ca tụng về vóc dáng hoàn hảo.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-3-7-bat-tang-len-moc-ky-luc-sau-dong-thai-bat-ngo-cua-my-c425a1162383.html
title:Giá vàng hôm nay 3/7: Bật tăng lên mốc kỷ lục sau động thái bất ngờ của Mỹ
description: Sau khi hạ nhiệt trong phiên hôm qua, sáng nay (3/7), giá vàng lại bật tăng vù vù lên đỉnh 8 năm. 
content:   

Mở phiên giao dịch sáng nay (theo giờ Việt Nam), giá vàng thế giới giao ngay ở mức 1.776,20 USD/Ounce. So với sáng qua, vàng bất ngờ bật tăng mạnh mẽ khoảng 10 USD/Ounce.
Giá vàng thế giới giao tháng 8/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.787,4 USD/Ounce, giảm 2,6 USD/Ounce trong phiên nhưng đã tăng tới 8 USD/Ounce so với cùng thời điểm ngày 2/7.

Giá vàng bật tăng mạnh mẽ
Giá vàng bật tăng mạnh mẽ trong bối cảnh Thượng viện Mỹ thông qua dự luật trừng phạt Trung Quốc. Theo đó, hôm 2/7, Thượng viện Mỹ đã thông qua dự luật trừng phạt các ngân hàng làm ăn với các quan chức Trung Quốc thực thi luật an ninh quốc gia với Hong Kong. Thượng viện Mỹ cũng gửi dự luật tới Nhà Trắng để chờ Tổng thống Donald Trump ký duyệt.
Ngoài ra, vàng tăng còn do áp lực chốt lời trong các phiên trước và tình hình dịch bệnh vẫn diễn biến phức tạp. Các nhà đầu tư tìm đến vàng khi triển vọng hồi phục của các nền kinh tế không chắc chắn. 
Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF) vừa đưa ra dự báo cho rằng kinh tế Châu Á ​sẽ bị thu hẹp “lần đầu tiên trong lịch sử” (giảm 1,6%) trong năm nay, đồng thời cảnh báo khu vực này có thể phải mất vài năm để phục hồi.
Nhiều chuyên gia dự báo vàng sẽ tiếp tục tăng trong thời gian tới do có nhiều yếu tố hỗ trợ, thậm chí có thể lên mức 2.000 USD/ounce (57 triệu đồng/lượng).
Ở thị trường trong nước, giá vàng bật lên gần chạm ngưỡng 50 triệu đồng/lượng sau đó hạ nhiệt dần. Lúc 8h30, giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM được niêm yết 49,35-49,73 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), tăng 150.000 đồng/lượng chiều mua vào, tăng 130.000 đồng/lượng chiều bán ra so với sáng qua.
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 49,35-49,75 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng điều chỉnh ở mức tương tự.
Phú Quý điều chỉnh giá vàng ở mức 49,45-49,68 triệu đồng/lượng, tăng 200.000 đồng/lượng so với sáng qua. Biên độ giao dịch mua vào-bán ra 230.000 đồng/lượng.
Công ty vàng bạc đá quý Doji tại thị trường Hà Nội niêm yết giá vàng ở mức 49,45-49,65 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), tăng 100.000 đồng/lượng ở cả 2 chiều. 
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-3-7-bat-tang-len-moc-ky-luc-sau-dong-thai-bat-ngo-cua-my-5020...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-3-7-bat-tang-len-moc-ky-luc-sau-dong-thai-bat-ngo-cua-my-502020379162176.htm
Giá dầu thế giới quay tiếp tục tăng tốt trong phiên sáng nay.

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Sáu, ngày 03/07/2020 09:15 AM (GMT+7)
keywords: Giá vàng hôm nay 3/7, Giá vàng hôm nay
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-gia-vang/ong-lon-nao-nam-giu-vang-nhieu-nhat-the-gioi-c424a1163835.html
title:Bất ngờ với số vàng khổng lồ các "ông lớn” đang nắm giữ
description: Có những nước đứng đầu về mua vào trong thời gian qua nhưng lại không phải là quốc gia nắm giữ vàng nhiều nhất.
content:   




Nước nào nắm giữ nhiều vàng nhất thế giới?
Nguồn: http://danviet.vn/bat-ngo-voi-so-vang-khong-lo-cac-ong-lon-dang-nam-giu-5020208719581637.htmNguồn: http://danviet.vn/bat-ngo-voi-so-vang-khong-lo-cac-ong-lon-dang-nam-giu-5020208719581637.htm
Thị trường vàng từng chứng kiến những đợt tăng giá điên loạn, vàng trở thành chủ điểm nóng trong từng hơi thở các...

category: Quiz
pub_date: Thứ Tư, ngày 08/07/2020 20:00 PM (GMT+7)
keywords: gia vang, gia vang hom nay
author: 
        Theo Xuyến Chi (Tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-gia-vang/gia-vang-co-the-vot-len-55-trieu-dong-luong-dau-tu-vang-dai-han-an-chac-lai-c424a1160975.html
title:Giá vàng có thể vọt lên 55 triệu đồng/lượng, đầu tư vàng dài hạn ăn chắc lãi
description: Nhận định giá vàng có khả năng tăng lên mức 55 triệu đồng/lượng. Đã đầu tư phải bỏ tiền vào vàng ít nhất 6 tháng đến 1 năm thì giá vàng khó có thể xuống được, bấy giờ bán ra là có lời - chuyên gia Nguyễn Trí Hiếu
content:   

Giá vàng thế giới và giá vàng trong nước có xu hướng tăng giá trong vài ngày gần đây. Liệu giá vàng thời gian tới có tiếp tục tăng và có nên đầu tư vàng lúc này?

Chuyên gia nhận định, giá vàng trong nước khả năng tăng lên 55 triệu đồng/lượng.
Trao đổi với PV, chuyên gia kinh tế Đinh Thế Hiển cho rằng, vàng thế giới biến động, rất khó đoán, ngay cả các chuyên gia thế giới cũng có những nhận định khác nhau.
“Nói về xu thế về giá vàng đang tăng trở lại cho thấy, từ năm 2018 đến nay có những mức tăng do đều xuất hiện những tin bất ổn về chính trị và kinh tế thế giới. Sau những lúc tăng thì giá vàng lại giảm một chút, sau đó gặp tin bất ổn lại tăng tiếp.
Đến nay, giá vàng đã rất cao nhưng mấy lần quay về hợp lý của giá vàng, nếu kinh tế ổn định thì giá vàng chỉ tầm 1.300 – 1.400 USD/ounce.
Nhưng mấy lần giá vàng tính quay về hướng đó nhưng lại có lực “đẩy” lên đều là do bất ổn. Dịch Covid làm cho kinh tế thế giới chậm lại thì giá vàng tăng. Người ta tin rằng dịch Covid sẽ được chặn thì giá vàng sẽ giảm. Nhưng 2 tuần gần đây với những tin xấu liên tục từ Bắc Kinh, WHO đều khuyến cáo dịch bệnh vẫn đang lây lan trở lại; do vậy, giới đánh vàng lại có cơ hội nhảy vào đánh giá lên”, ông Hiển nói.
Nói về nguyên nhân giá vàng trong nước có xu hướng tăng, ông Hiển cho hay, đó là do người dân cho rằng mặt bằng giá vàng hiện nay khó giảm và chưa thực sự mạnh dạn chuyển tiền vào đất nên có một phần chuyển sang đầu tư vàng.
Nhận định về giá vàng trong nước thời gian tới liệu có thể vượt ngưỡng 50 triệu đồng/lượng hay không, ông Hiển cho biết, điều này còn tùy thuộc vào giá vàng thế giới.
“Từ nay đến cuối năm, kinh tế Mỹ sẽ còn nhiều biến động, tình hình chính trị nước Mỹ cũng sẽ tạo sự bất ổn kinh tế thế giới làm cho thị trường chứng khoán của Mỹ dẫn dắt thị trường chứng khoán thế giới sẽ không tăng được, mà giảm xuống. Điều này làm cho động cơ giá vàng khó giảm, khả năng tăng vẫn có. Điều này dẫn đến giá vàng Việt Nam cũng theo xu thế của thế giới. Do đó, giá vàng ở Việt Nam khả năng tăng đến 50 triệu đồng/lượng vẫn có thể xảy ra”, ông Hiển nhận định.
Cùng nhận định giá vàng sẽ tiếp tục có xu hướng tăng, chuyên gia kinh tế Nguyễn Trí Hiếu dự báo, giá vàng trên thế giới sẽ tiệm cận mức 1.800 USD/ounce, còn giá vàng trong nước sẽ tăng lên mức 55 triệu đồng/lượng. Mức giá này sẽ đến nếu khả năng tình hình dịch bệnh trên thế giới càng phức tạp hơn.
Với tình hình kinh tế thế giới bất ổn thì nhà đầu tư chạy vào vàng là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, liệu đây có phải thời điểm “đổ” tiền vào đầu tư vàng?
Trả lời câu hỏi này, chuyên gia kinh tế Nguyễn Trí Hiếu cho hay: “Nếu giả thuyết giá vàng tăng thì đầu tư vàng sẽ có lời, tuy nhiên sự tương đồng của nó khôn lường trên thị trường vàng nên đầu tư vào vàng rất rủi ro.
Nhưng chính độ rủi ro cao đó, nếu người nào mạo hiểm sẽ sinh lời tốt. Tuy nhiên, cần chú ý phải theo sát thị trường vàng từng ngày, từng giờ, không chạy theo đám đông ồ ạt mà theo xu hướng thị trường, theo nhận định của các chuyên gia vàng trên thế giới xem xu hướng của nó đi về đâu”.
Song, ông Hiếu cũng lưu ý rằng, không nên thấy hôm nay giá vàng lên thì mua vào để hy vọng ngày mai giá tăng tiếp lại bán ra, bởi lẽ kiểu đầu tư ăn xổi như vậy rất nguy hiểm.
“Đã đầu tư phải bỏ tiền vào vàng ít nhất 6 tháng đến 1 năm thì giá vàng khó có thể xuống được, bấy giờ bán ra là có lời”, ông Hiếu nói.
Đồng thời, ông Hiếu lưu ý, trong đầu tư vàng luôn phải có điểm chốt lời và cắt lỗ. Dù giá có lên nữa nhưng vẫn phải bán ra để chốt lời; nếu khi giá xuống thì cũng phải tới điểm nào đó phải cắt lỗ và chịu lỗ chứ không chờ nó xuống nữa hay tăng lên. Muốn có điểm chốt lời và cắt lỗ do nhận định cá nhân cũng như theo các nhận định của chuyên gia.
Hơn nữa, tiền đầu tư vào vàng chỉ nên là tiền tiết kiệm, chứ không phải lấy tiền sinh hoạt tiền lương hay tiền kinh doanh bởi nếu có thua lỗ là sẽ ảnh hưởng đến mình và gia đình. Nếu có nhiều tiền nên phân bổ đầu tư vào vàng, gửi ngân hàng và đầu tư chứng khoán hoặc bất động sản, chứ không nên bỏ tiền tất cả đầu tư vào một thứ.
Chuyên gia kinh tế Đinh Thế Hiển đạc biệt lưu ý, mặc dù giá vàng được nhận định khả năng tăng lên nhưng bất cứ lúc nào tín hiệu kinh tế thế giới được giải quyết xong bởi những thông tin về dịch bệnh thì nó sẽ quay đầu liền nên vẫn sẽ có rủi ro. Do vậy, đừng nên dồn tiền hay vay vốn đầu tư, đầu cơ vào vàng sẽ rất rủi ro.
Nguồn: https://infonet.vietnamnet.vn/thi-truong/24h/gia-vang-con-tang-bao-nhieu-thoi-diem-nao-nen-dau-t...Nguồn: https://infonet.vietnamnet.vn/thi-truong/24h/gia-vang-con-tang-bao-nhieu-thoi-diem-nao-nen-dau-tu-vang-257184.html
Ca nhiễm Covid-19 ở Mỹ tăng vọt, căng thẳng giữa Mỹ và Trung Quốc gia tăng... đẩy giá vàng sáng nay tăng phi mã.

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Hai, ngày 29/06/2020 17:38 PM (GMT+7)
keywords: rủi ro đầu tư vàng, giá vàng,  giá vàng thế giới,  giá vàng trong nước,  giá vàng tăng lên bao nhiêu,  giá vàng còn tăng không,  đầu tư vàng
author: 
        Theo Minh Thư 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giam-can/chieu-bao-tri-cap-gio-dai-kho-tin-cua-my-nhan-nga-dung-chan-dong-cop-xe-c147a1150170.html
title:Mỹ nhân Nga có cặp giò "dài gần nhất thế gian", hot nhờ lấy chân đóng cốp xe
description: Sau sự phổ biến của video dùng chân đóng cốp xe, Anna Kanyuk có đăng tải thêm nhiều video cho thấy lợi thế của đôi chân dài hơn mét.
content: Người đẹp nước Nga và những video khoe lợi thế chân dài.
Anna Kanyuk sinh 29/7/1995 tại Nga và đã có 1 cô con gái. Người đẹp xứ sở bạch dương trở nên nổi tiếng sau khi video đóng cốp xe bằng chân được lan truyền chóng mặt trên internet. Chỉ trong vài giờ, video này đã nhận được hơn 1 triệu lượt xem. Sau đó, người đẹp liên tiếp đăng tải các video khác như đóng cánh cửa ô tô bằng chân và mới nhất là dùng chân đẩy nắp thùng rác. Hiện tại, tài khoản Instagram của cô đã có hơn 1 triệu người theo dõi.

Anna Kanyuk nổi tiếng vì đôi chân dài hơn 1 mét.
Mỹ nhân Nga sở hữu chiều cao ấn tượng là 1m83 trong đó riêng đôi chân dài 1m20. Mặc dù cao lớn nhưng Anna Kanyuk chỉ nặng 59kg. Hiện tại, cô là CEO của công ty quản lý chuỗi phòng tập thể hình tập trung vào TRX, crossfit và stretching.
Chia sẻ về lý do đến với thể hình cô nói ngay từ nhỏ cô đã yêu thích thể thao và tham gia chơi bóng chuyền, bóng rổ, bơi lội,... Sau đó, Anna Kanyuk quyết định theo học trường chuyên về thể thao và hướng nghề nghiệp tương lai liên quan tới lĩnh vực này. Mơ ước kinh doanh từ năm 16 tuổi của cô đã được thực hiện và giá trị tài sản ròng hiện tại được ước tính là khoảng 1 triệu đô la.

Cô là người có niềm đam mê lớn với thể thao.
Khác với nhiều người, Anna Kanyuk chủ yếu tập stretching. Đây là bộ môn bao gồm các động tác giãn cơ bao gồm thêm 1 số tư thế yoga, pilates. Các bài tập này sẽ giúp bạn giảm căng cơ, tăng độ linh hoạt của các khớp, phạm vi chuyển động của cơ thể, tuần hoàn máu tốt hơn, hỗ trợ luyện tập những môn thể thao khác, đồng thời cũng là cách thư giãn hiệu quả. 
Tuy nhiên bạn cần chú ý thực hiện đúng cách nếu không sẽ dễ dàng xảy ra chấn thương. Đầu tiên bạn cần khởi động, làm nóng cơ thể để sẵn sàng luyện tập. Không nên vội vàng bởi kỹ thuật stretching đòi hỏi sự kiên trì, nỗ lực mới đạt được như mong muốn.

Các bài tập giãn cơ giúp bạn có được cơ thể dẻo dai, linh hoạt.
Ngoài ra, các cơ khớp cũng cần thời gian điều chỉnh. Nếu bạn cảm thấy đau cơ bạn nên dừng lại để tìm hiểu mình sai ở đâu và lắng nghe hướng dẫn cụ thể. Bên cạnh đó, trước khi tập bạn có thể tham khảo ý kiến của bác sĩ để biết cơ thể mình có vấn đề nào hay không nhằm chọn được chế độ tập phù hợp.
Để hỗ trợ có việc luyện tập, Anna Kanyuk còn duy trì thói quen ăn uống lành mạnh. Cô chọn cách ăn uống cân bằng, đặc biệt là cắt giảm muối. Điều này không chỉ giúp bạn giảm cân, tránh việc để cơ thể tích nước mà còn duy trì huyết áp ổn định giúp cơ thể khỏe mạnh hơn.

Để hỗ trợ luyện tập người đẹp duy trì chế độ ăn cân bằng.
Ngoài ra, cô còn nói không với caffeine và uống nhiều nước mỗi ngày. Nước là thành phần không thể thiếu đối với con người. Việc uống đủ nước giúp cơ thể hoạt động trao đổi chất tốt hơn, các chức năng hoạt động bình thường. Đồng thời, nước còn có thể giúp bạn giảm cân và làm đẹp da, hạn chế lão hóa. 
Nguồn: http://danviet.vn/my-nhan-nga-co-cap-gio-dai-gan-nhat-the-gian-hot-nho-lay-chan-dong-cop-xe-5020...Nguồn: http://danviet.vn/my-nhan-nga-co-cap-gio-dai-gan-nhat-the-gian-hot-nho-lay-chan-dong-cop-xe-50202018520222473.htm
Lê Phương Oanh đã giảm cân thành công sau quãng thời gian khó khăn vì vóc dáng quá khổ.

category: Giảm cân
pub_date: Thứ Hai, ngày 18/05/2020 20:21 PM (GMT+7)
keywords: Anna Kanyuk, Anna Kanyuk làm đẹp, mở cửa xe bằng chân
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/midu-dien-kin-dao-van-bi-nhan-xet-mat-hoc-sinh-than-hinh-phu-huynh-c729a1167871.html
title:Midu diện kín đáo vẫn bị nhận xét "mặt học sinh, thân hình phụ huynh"
description: Midu gây chú ý với loạt hình ảnh biểu cảm đáng yêu nhưng lấp ló vòng 1 đầy đặn, quyến rũ.
content: Trên trang cá nhân mới đây, Midu chia sẻ loạt hình ảnh đời thường, giản dị nhưng gây chú ý với nhan sắc đỉnh cao xứng danh "thần tiên tỷ tỷ". Nữ diễn viên hài hước viết: "Có mẫu con gái. Bên ngoài lạnh lùng, bên trong hơi khùng". Không ăn diện cầu kỳ, lộng lẫy, cũng không trang điểm quá kỹ lưỡng, hình ảnh nhẹ nhàng của Midu khiến nhiều người phải xuýt xoa vì xinh đẹp quá mức cho phép.
Đáng chú ý, dù diện trang phục kín đáo nhưng Midu vẫn vô cùng gợi cảm với hình ảnh vòng 1 căng đầy, lấp ló. Với loạt biểu cảm đáng yêu trong các bức ảnh, nhiều người hâm mộ đùa cợt cho rằng, Midu "mặt học sinh, thân hình phụ huynh", bởi đằng sau vẻ mặt ngây thơ, nữ diễn viên "Thiên mệnh anh hùng" khiến nhiều người ngỡ ngàng với body gợi cảm, bốc lửa.

Midu khoe nhan sắc tuổi 30 trẻ trung, xinh đẹp dù chỉ trang điểm nhẹ nhàng, ăn diện giản dị.

Trong loạt bức ảnh với biểu cảm đáng yêu, Midu lại gây chú ý với vòng 1 lấp ló, căng đầy.
Thời gian gần đây, Midu ngày càng tỏ ra thoải mái khi chia sẻ những hình ảnh đời thường lên mạng xã hội, trong đó có những bức ảnh táo bạo từng giấu kín, kể cả hình ảnh xuề xoà, để mặt mộc... mà không sợ bị mất hình tượng. Cách đây không lâu, Midu đăng tải bức ảnh diện bikini gợi cảm, phô trương vòng 1 căng đầy ở thời điểm 10 năm trước. Nữ diễn viên hài hước viết: "10 năm trước đi biển chụp tấm hình, 10 năm sau đợi đủ tuổi rồi mới dám up". Theo đó, Midu cũng mượn bức ảnh cũ để đáp trả tin đồn can thiệp phẫu thuật thẩm mỹ vòng 1 khi dần chuyển sang hình ảnh quyến rũ, gợi cảm.
Cụ thể, bên dưới phần bình luận, Midu tiết lộ lý do hạn chế mặc đồ hở hang vì sợ bị soi mói, cùng với đó là tin đồn nâng cấp vòng 1. "Khổ lắm, lâu lâu mặc hở tí là có người lại bảo mới đi bơm vá. Nên thôi mặc kín cho lành" - Midu chia sẻ. Nhiều bình luận khen ngợi, đồng thời ủng hộ việc Midu "lột xác" với hình ảnh gợi cảm để phù hợp với từng thời điểm, độ tuổi. 

Midu phủ nhận tin đồn "dao kéo" vòng 1, tự tin khoe ảnh ngực đầy thời điểm 10 năm trước.
Midu là một trong những hot girl đời đầu của Sài thành, gây ấn tượng với đôi mắt to tròn cùng vẻ đẹp trong sáng, thuần khiết. Người đẹp cũng là hot girl thành công khi lấn sân sang lĩnh vực điện ảnh, từng tham gia một số bộ phim như "Thiên mệnh anh hùng", "Những thiên thần áo trắng", "Mẹ chồng"... Giữ hình ảnh sạch suốt hơn 10 năm hoạt động trong showbiz, Midu từng trung thành với hình tượng thanh lịch, nữ tính, kín đáo. Nhưng trong vài năm trở lại đây, nữ diễn viên có màn "lột xác" về ngoại hình, ngày càng sexy, gợi cảm.
Hiếm hoi ăn diện sexy, nhưng khi mặc bikini hay trang phục cắt xẻ, Midu luôn nhận được nhiều sự chú ý và ủng hộ. Ở tuổi 30, Midu vẫn giữ nhan sắc như một thiếu nữ đôi mươi, hình ảnh quyến rũ, không phô phang, quá đà.
Về chuyện đời tư, Midu từng có chuyện tình đẹp với thiếu gia Phan Thành, nhưng phải đi đến kết cục đổ vỡ vì người thứ 3. Sau scandal ầm ĩ, nữ diễn viên quyết định chia tay và huỷ hôn với Phan Thành. Đến hiện tại, người đẹp nhiều lần chia sẻ vẫn đang độc thân và mở lòng với những mối quan hệ mới. Thời gian qua, Midu lại vướng nghi vấn hẹn hò với diễn viên Quốc Trường. Cụ thể, Midu và nam diễn viên "Về nhà đi con" liên tục "thả thính" qua lại và tương tác đều đặn trên mạng xã hội. Người hâm mộ cũng nhiệt tình "đẩy thuyền" khi cho rằng cả hai rất đẹp đôi, tương xứng về ngoại hình lẫn gia thế.
Nguồn: http://danviet.vn/midu-dien-kin-dao-van-bi-nhan-xet-mat-hoc-sinh-than-hinh-phu-huynh-50202024792...Nguồn: http://danviet.vn/midu-dien-kin-dao-van-bi-nhan-xet-mat-hoc-sinh-than-hinh-phu-huynh-5020202479261635.htm
Giữa tin đồn hẹn hò, Quốc Trường và Midu công khai “thả thính“ qua lại tình tứ, còn thừa nhận ngồi chung xe.

category: Hot girl Midu
pub_date: Thứ Sáu, ngày 24/07/2020 09:26 AM (GMT+7)
keywords: Midu, hot girl Midu,
author: 
        Theo Thương Đặng 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/quan-quan-guong-mat-than-quen-nguoi-ve-que-lam-tai-xe-ban-ca-phe-ke-bi-quay-roi-c731a1168945.html
title:Quán quân Gương mặt thân quen: Người về quê làm tài xế, bán cà phê, kẻ bị quấy rối
description: Sau chương trình “Gương mặt thân quen“, các quán quân đều có con đường sự nghiệp, cuộc sống khác nhau.
content: Gương mặt thân quen là chương trình được mua bản quyền từ Your Face Sounds Familiar của Tây Ban Nha. Nhiều ngôi sao đình đám của Vpop từng góp mặt trong gameshow và trở thành Quán quân như: Khởi My, Hoài Lâm, Bạch Công Khanh, Jun Phạm. Đến nay, mỗi người đều có một hướng đi khác nhau trong sự nghiệp và cuộc sống.
Khởi My - Quán quân năm 2013

Khởi My - quán quân mùa đầu tiên của Gương mặt thân quen đã chinh phục khán giả tuyệt đối bởi khả năng biến hóa linh hoạt cả về phong cách diễn xuất và giọng hát tuyệt vời. Có đầy đủ yếu tố để trở thành ngôi sao giải trí nhưng Khởi My hạn chế xuất hiện trên truyền thông, ít ra sản phẩm mới, kín tiếng về đời sống riêng.
Về đời tư, năm 2017, Khởi My và bạn trai hẹn hò 3 năm Kelvin Khánh tổ chức lễ cưới quy mô nhỏ với chỉ 20 khách mời là nghệ sỹ showbiz. Sau lễ cưới, cả Khởi My và Kelvin Khánh đều hạn chế việc xuất hiện trên truyền hình cũng như các sự kiện giải trí. Tần suất chạy show cũng giảm xuống, khán giả ít nhìn thấy cặp đôi trên sân khấu hơn. Thay vào đó, đôi vợ chồng trẻ dành thời gian để vun vén cho gia đình nhỏ cũng như theo đuổi những niềm đam mê chung, trong đó có sở thích đi du lịch trên những chiếc xe mô tô phân khối lớn.

Sau hơn 2 năm về chung nhà, Khởi My - Kelvin Khánh luôn nhận nhiều sự yêu mến từ công chúng bởi tính cách lầy lội, hài hước.. Tuy nhiên, không ít người cũng tò mò vì sao Khởi My chưa từng đề cập đến chuyện có con.

Mới đây, giọng ca Vì sao đề cập đến kế hoạch sinh con là trong lúc bình luận cùng một người bạn trên mạng xã hội. Khi người bạn rủ rê Khởi My sinh con để tiện trong việc làm sui trong tương lai, người đẹp lại hài hước tiết lộ: "Thôi trứng em cất ngăn đông rồi".
Hoài Lâm - Quán quân năm 2014
Hoài Lâm giành Quán quân Gương mặt thân quen 2014 dù là thí sinh nhỏ tuổi nhất. Anh nhận được nhiều lời khen ngợi vì những màn hóa thân xuất sắc. Đặc biệt với tiết mục chung kết hướng về tình yêu đất nước, Hoài Lâm đã chinh phục số đông khán giả. 

Trong đêm chung kết, nhiều lời thị phi đổ về phía Hoài Linh khi cho rằng đây là đêm diễn của gia đình anh bởi danh hài chấm thi với tư cách là giám khảo nhưng ngoài đời là cha nuôi của Hoài Lâm. Ngay sau đó, Hoài Linh đã lên tiếng khẳng định: “Cha con tôi không đi lấy tiền và kiếm tiếng”.
Số tiền 800 triệu đồng tiền thưởng từ chức Quán quân, Hoài Lâm đã trích ra 200 triệu để gửi tặng các chiến sĩ ngoài đảo xa và 200 triệu làm từ thiện. Quãng thời gian sau đó, chàng trai trẻ cũng chăm chỉ chạy show và có được nhiều thành tích ấn tượng trong lĩnh vực ca hát và diễn xuất.

Cũng giống như cha nuôi, Hoài Lâm là một người khá kín tiếng trong câu chuyện đời tư, dường như những góc khuất của nam ca sĩ sinh năm 1995 này luôn luôn là một ẩn số với người hâm mộ. Cho tới cuối năm 2016, chàng ca sĩ miền Tây mới để lộ dấu vết yêu đương Hoàng Ngọc - cháu gái nghệ sĩ Bảo Quốc. Cũng từ đó, sóng gió liên tiếp bủa vây anh.

Từ hạnh phúc ngọt ngào khoe với cả thế giới cho tới áp lực làm người nổi tiếng, cuối năm 2018, Hoài Lâm tuyên bố tạm rời showbiz, về quê lái xe kiếm sống và tập trung chữa bệnh. Từ đây xuất hiện tin đồn nam ca sĩ bị Hoài Linh từ mặt. Tuy nhiên, vào năm 2019, hai cha con của NSƯT Hoài Linh hàn gắn và Hoài Lâm cũng bắt đầu trở lại nghệ thuật nhưng "sức nóng" về tên tuổi của Hoài Lâm không được như trước.
Sự nghiệp lao đao, hôn nhân cũng đi vào ngõ cụt khi anh và Bảo Ngọc chính thức tuyên bố ly hôn vào ngày 25.6. 2020. Hiện tại, nam ca sĩ đã về quê sống cùng mẹ nuôi, bán cà phê bình dân. 

Không đi biểu diễn, không xuất hiện ở sự kiện hay làm hình ảnh nhưng sản phẩm của Hoài Lâm vẫn được khán giả đón nhận. MV Hoa nở không màu và Buồn làm chi em ơi đạt hàng chục triệu lượt view sau một tháng phát hành. Người hâm mộ tiếc nuối cho tài năng của nam ca sĩ và hy vọng anh sẽ sớm trở lại với những bản tình ca tươi vui, tràn ngập năng lượng.
Thanh Duy - Quán quân năm 2015
Có lẽ nhiều người sẽ bất ngờ khi biết trước đây Thanh Duy từng làm giáo viên, nhưng quyết định rẽ lối qua sự nghiệp ca hát là một lựa chọn hoàn toàn đúng đắn nhưng nó cũng vô cùng khó khăn và chông gai khi anh theo đuổi đam mê của mình.

Trước khi trở thành Quán quân Gương mặt thân quen 2015, Thanh Duy từng giành Á quân Việt Nam Idol 2008, gây ấn tượng tại Cùng nhau toả sáng mùa đầu tiên. Ngoài vai trò ca sĩ, anh còn làm MC và tham gia truyền hình thực tế Sao nhập ngũ, đóng phim Đập cánh giữa không trung, Dream Man - Lời kết bạn chết chóc...

Năm 2019, Thanh Duy Idol nhiều lần bị chỉ trích vô duyên, quá lố và bất lịch sự tại Ký ức vui vẻ như: hát lớn, nhiều đoạn lấn át giọng của các thành viên nhóm Mây Trắng; bật khóc khi gặp Đan Trường... Trước các ý kiến trái chiều, Thanh Duy sau đó đã lên tiếng tỏ ra bức xúc: "Nghệ sĩ mình yêu mến và thần tượng rất nhiều, thì điều đó có gì sai sao mọi người? Không lẽ khi gặp người mình yêu mến, mình không được thể hiện? Mình cũng thừa nhận bản thân đôi khi cũng thuộc dạng hyper, ruột để ngoài da, có gì nói đó", nam ca sĩ khẳng định.

Đầu năm 2020, Thanh Duy gây sốc khi chia sẻ dòng trạng thái trên Instagram story với nội dung: "Tôi gần như bị quấy rối tình dục hằng ngày. Điều đó không tuyệt chút nào và hoàn toàn kinh tởm". Tuy nhiên, sau đó nam ca sĩ đã xóa dòng tâm trạng này.
Sau đó Thanh Duy tiếp tục trải lòng về quãng thời gian bị quấy rối tình dục bởi một khán giả lớn tuổi trên trang Facebook cá nhân của anh. "Trong 2 năm qua, Duy nhận được rất nhiều những tin nhắn quấy rối tình dục gửi đến cho mình. Lúc bắt đầu, đó là những tình cảm chia sẻ hâm mộ từ khán giả lớn tuổi mà Duy rất biết ơn và trân trọng. Nhưng rồi dần dần nó trở thành những lời lẽ bày tỏ tình cảm, thậm chí là gửi những hình ảnh nhạy cảm riêng tư đến cho Duy mà Duy không muốn nghĩ đến chứ đừng nói miêu tả, từ email đến tin nhắn Facebook, tin nhắn Instagram. Duy chặn nick này, sẽ có một nick khác".
Thanh Duy muốn giữ im lặng vì sợ sự việc sẽ gây tổn thương đến vị khán giả này mặc dù anh là nạn nhân. Anh đã cân nhắc và suy nghĩ khá nhiều trước khi quyết định đăng tải thông tin này vì không muốn sự việc trở nên ồn ào. Tuy nhiên sau cùng, nam ca sĩ lựa chọn chia sẻ vì sự việc vượt giới hạn chịu đựng. Sau đó, anh cùng công ty quản lý tiến hành xử lý vụ việc theo luật pháp.
 Bạch Công Khanh - Quán quân năm 2016

Năm 2016, Bạch Công Khanh đến với Gương mặt thân quen và giành lấy ngôi vị quán quân. Đối với Bạch Công Khanh, việc đăng quang chương trình đánh dấu sự chuyển mình của anh cũng như đến gần hơn với khán giả. Dẫu vậy, sự nghiệp của anh cho đến hiện tại chưa có sự bứt phá mạnh mẽ.
Bạch Công Khanh giành giải quán quân Gương mặt thân quen năm 2016 giữa nhiều thị phi như mua giải, được giám khảo ưu ái, là con nuôi do Hoài Linh nâng đỡ... Trước loạt tin đồn này, Bạch Công Khanh cảm thấy hoang mang và rất buồn. Thời điểm đó, anh từng chia sẻ: "Khi đăng quang, tôi vẫn nghĩ mọi thứ rất tuyệt vời. Nhưng tới sáng hôm sau, đọc báo thì tôi bị bất ngờ. Dù đêm đăng quang, một số phóng viên cũng hỏi các câu mang ý đả kích nhưng tôi chỉ nghĩ đó là cách gây ấn tượng trong bài viết của họ. Tới lúc đó, coi báo tôi mới biết có một số khán giả không đồng ý với kết quả này. Sau đó, ban tổ chức đứng ra trả lời báo chí và bảo vệ tôi. Nếu tôi mua giải thì tôi phải giàu lắm nhưng tôi đâu có khả năng đó, và tôi cũng không việc gì phải làm thế".
Tuy nhiên Bạch Công Khanh cũng gặp rắc rối vì câu trả lời "Tôi không phải là con nuôi Hoài Linh". Theo đó, anh chia sẻ: "Mọi người bảo tôi có khuôn mặt ốm ốm giống anh Linh. Tôi hay gọi là "anh Bốn", "cậu Bốn". Những mùa trước, cứ thấy có gương mặt mới là kêu "con nuôi Hoài Linh". Tôi cũng bị nghĩ như vậy nên phải trả lời báo chí là mình không phải con nuôi anh Linh. Nếu tôi không trả lời thì người ta nói tôi nhận bừa hoặc im lặng là đồng ý nên tôi buộc phải nói. Mình không phải con nuôi mà cứ im lặng thì còn quê hơn nên thà nói thẳng".

Bạch Công Khanh cho biết: "Nổi tiếng hơn và tai tiếng hơn. Nhưng không thể phủ nhận rằng, nhờ có Gương mặt thân quen mà tôi được nâng tầm giá trị bản thân. Khi chưa có Gương mặt thân quen, người ta chỉ coi tôi là một sinh viên đi hát, một ca sĩ teen bình thường nhưng khi đạt giải Quán quân thì mọi thứ đều thay đổi. Có danh hiệu, cảm giác là mình có đẳng cấp hơn, bước lên một tầm mới so với quá khứ. Cát xê cũng khác nhiều khi tham gia bất cứ chương trình nào". 
Ngoài ca hát, anh còn thử thách với vai trò MC, diễn viên nhưng chưa gây được ấn tượng mạnh mẽ. Ở tuổi 29, Bạch Công Khanh hiện là một trong những nghệ sĩ trẻ đắt show, có nhà, có xe và một cuộc sống đáng mơ ước đối với nhiều người.
Jun Pham - Quán quân năm 2017

Jun Phạm sinh năm 1989, là cựu thành viên nhóm nhạc nam 365 do Ngô Thanh Vân quản lý. Sau khi nhóm nhạc tan rã, anh theo con đường solo, còn được khán giả biết đến với vai trò diễn viên trong Tấm Cám: Chuyện chưa kể, Cô gái đến từ hôm qua, Về quê ăn Tết, 100 ngày bên em... Ngoài ra, anh viết sách, biên kịch phim...
Tên tuổi của Jun Phạm được biết đến rộng rãi sau khi tham gia Gương mặt thân quen 2017 và trở thành quán quân mặc dù việc đăng quang của nam ca sĩ từng tạo ra nhiều tranh cãi. Ngoài âm nhạc, Jun Phạm lấn sân sang các lĩnh vực như MC, diễn viên và tham gia gameshow Running Man bản Việt mùa đầu tiên.

Về đời tư, trong chương trình Nói đi ngại gì hồi đầu năm 2020, Jun Phạm bất ngờ lên tiếng về tin đồn đồng giới và mối quan hệ thân thiết với Issac. Jun Phạm cho biết: “Elly (người dẫn chương trình) chỉ là một phần một tỉ những người nghi vấn về vụ này. Từ lúc nhóm ra mắt, đã có người đồn rồi. Khán giả còn mặc định Jun là vợ, Issac là chồng, Will là con gái, S.T là con trai. Nhưng sự thật vẫn là anh em thôi”. Anh còn hài hước tiết lộ lý do người hâm mộ tích cực “đẩy thuyền” cả hai: “Tại vì thời điểm đó, Jun và Issac đẹp quá nên bị mọi người ráp chứ sao”. Jun Phạm cho biết chỉ xem các thành viên của 365 như anh em thân thiết trong gia đình. Anh thẳng thắn bác bỏ tin đồn đồng tính mà khán giả bấy lâu nghi vấn.

Trong bộ ảnh được chia sẻ mới đây, Jun Phạm tự tay trang hoàng cho căn hộ của anh theo phong cách tối giản, xu hướng đang phổ biến ở Nhật Bản. Không gian nhỏ gọn với thiết kế ban công rộng, hướng đón nắng khiến nhà anh vừa ấm cúng, vừa gần gũi với thiên nhiên. Anh tối ưu diện tích bằng cách làm bàn mini. 

"Sống một mình, tự làm việc nhà trong suốt mấy tháng dịch giúp tôi thay đổi thói quen sinh hoạt. Tôi sống chậm dần, bình tĩnh hơn và từ bỏ những gì cầu kỳ, hướng đến lối sống tối giản, bình yên", anh nói.
Nguồn: http://danviet.vn/quan-quan-guong-mat-than-quen-nguoi-ve-que-lam-tai-xe-ban-ca-phe-ke-bi-quay-ro...Nguồn: http://danviet.vn/quan-quan-guong-mat-than-quen-nguoi-ve-que-lam-tai-xe-ban-ca-phe-ke-bi-quay-roi-50202048082382.htm
Hình ảnh cơ ngơi ở quê Văn Anh khiến nhiều người sửng sốt vì độ giàu có.

category: Hoài Lâm
pub_date: Thứ Ba, ngày 04/08/2020 00:10 AM (GMT+7)
keywords: gương mặt thân quen, hoài lâm
author: 
        Theo Oanh Oanh (Tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/hau-truong-bo-anh-goi-cam-cua-my-nhan-viet-chup-xong-phai-giau-bo-me-c214a1159451.html
title:Hậu trường những bộ ảnh thời trang gây tranh cãi của mỹ nhân Việt
description: Hậu trường chụp hình gợi cảm có hàng nghìn câu chuyện hấp dẫn, khiến khán giả tò mò.
content: 
Nam Anh chụp gợi cảm giữa sa mạc.
Dùng miếng dán ngực bảo vệ
Người mẫu là những người tự tin với cơ thể nhất vậy nên, họ mạnh dạn thử sức trong những bộ hình gợi cảm. Những bộ hình gợi cảm có khi tạo dấu ấn trong lòng khán giả, có khi lại tiềm ẩn nhiều rủi ro làm xấu hình ảnh. Vậy nên, trước mỗi bộ hình gợi cảm, hoặc người mẫu nhờ cậy ở stylist hoặc chính họ luôn chủ động tìm cách tốt nhất để bảo vệ mình.
Nhiều hình ảnh hậu trường của những buổi chụp hình gợi cảm được phát tán trên mạng xã hội, khiến nhiều nghệ sĩ lao đao. Là một người mẫu gắn liền với hình ảnh ngoan hiền, kín đáo từ thuở mới vào nghề, Nam Anh mới đây thực hiện bộ hình thời trang với phong cách quyến rũ, khoe vòng 1 không phòng vệ. Sự đổi mới trong tư duy chụp hình của chân dài 1,74m mang lại cho cô những trải nghiệm thú vị.
"Tôi muốn hóa thân và thể hiện đúng tinh thần của bộ hình nên phải hở bạo như không áo ngực phòng hộ, sexy nhưng cá tính giữa sa mạc rộng lớn. Còn chuyện chụp gợi cảm, nhất định phải dùng biện pháp bảo vệ cơ thể là miếng dán ngực để tránh thô, ảnh hưởng tới mình và cả người chụp. 
Ngoài ra, làm việc trong ê kíp chuyên nghiệp, có những quy tắc bất thành văn, mọi người tự hiểu và luôn giữ gìn hình ảnh cho nghệ sĩ. Tôi khá an tâm để phiêu hết mình cho những shoot hình" - Nam Anh kể lại.

Nam Anh chia sẻ, với những trang phục gợi cảm, chỉ khi đứng vào bối cảnh chụp mới bắt đầu chỉnh váy áo để khoe cơ thể.
"Hóa đá" trong 1 tư thế
Cũng như Nam Anh, người mẫu Thiên Nga đã lựa chọn chụp hình gợi cảm với concept ấn tượng để ghi dấu sự nghiệp. Theo Thiên Nga chia sẻ, yếu tố đầu tiên để quyết định thực hiện bộ hình chính là lựa chọn được ê kíp chụp chuyên nghiệp và tin cậy. Lựa chọn được ê kíp "ruột" sẽ giúp tâm lý chụp được thoải mái nhất. Bên cạnh đó, những nhiếp ảnh có tay nghề sẽ căn góc chuẩn để những bức hình bán nude, gợi cảm không thô thiển, phản cảm.
Những chiếc khăn hay áo rộng che cơ thể là phụ kiện không thể thiếu, người mẫu khi chọn được vị trí chụp mới tháo bỏ để bảo vệ cơ thể. Việc lựa chọn chụp hình gợi cảm tốn rất nhiều thời gian. Khi thực hiện xong, người mẫu vẫn nằm hay đứng nguyên vị trí, đợi trợ lý đưa khăn trùm kín cơ thể mới tiếp tục đổi cảnh. Nhiều người trong nghề còn nói vui, chụp gợi cảm là "hóa đá" trong 1 tư thế, thậm chí ngồi 1 tư thế tới tê người.

Bộ hình gợi cảm nhất mà Thiên Nga từng thực hiện, khiến cô phải giấu bố mẹ.

Thiên Nga bán nude giữa vườn táo bạo.
Ranh giới từ gợi cảm sang phản cảm mong manh như sợi chỉ
Theo chia sẻ của 1 stylist có tiếng trong nghề, anh từng thực hiện rất nhiều bộ hình bán nude hay nude cho các nghệ sĩ cho hay: "Ê kíp nên ưu tiên chọn những người anh em thân thiết thì quá trình chụp hình nude mới thoải mái, suôn sẻ. 
Hơn nữa, sự chuyên nghiệp của ê kíp tạo lòng tin tuyệt đối cho bất kỳ buổi photoshoot nào. Bên cạnh đó, chụp hình nude là một phạm trù rất khó trong thời trang, ranh giới sự phản cảm và gợi cảm mong manh như sợi chỉ. Với những người mới chụp lần đầu sẽ bỡ ngỡ, không biết thể hiện như nào cho đúng mà không phô, stylist hay giám đốc sáng tạo sẽ là người hướng dẫn, "cầm tay chỉ việc" để có được những bức hình hoàn mỹ nhất".

Hoa hậu Phương Lê với hình ảnh trong bộ hình chụp nude "gây bão" cộng đồng mạng.
Nguồn: http://danviet.vn/hau-truong-nhung-bo-anh-thoi-trang-gay-tranh-cai-cua-my-nhan-viet-502020286134...Nguồn: http://danviet.vn/hau-truong-nhung-bo-anh-thoi-trang-gay-tranh-cai-cua-my-nhan-viet-5020202861344308.htm
Sự thật sau những khoảnh khắc chăm sóc các người đẹp Việt của đồng nghiệp nam.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Chủ Nhật, ngày 28/06/2020 13:43 PM (GMT+7)
keywords: Nam Anh, lộ ngực,gợi cảm, quyến rũ.
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/ninh-duong-lan-ngoc-dep-bat-chap-khi-livestream-lam-khanh-chi-ho-henh-lo-diem-nhay-cam-c729a1167554.html
title:Ninh Dương Lan Ngọc đẹp bất chấp khi livestream, Lâm Khánh Chi hớ hênh lộ điểm nhạy cảm
description: Dàn sao Việt lộ nhan sắc thật và nhiều khuyết điểm trên gương mặt khi livestream.
content: 
Mới đây, khi livestream bán hàng, Ngọc Quyên gây chú ý khi để lộ mặt mộc kém sắc, nhợt nhạt do da dầu và nổi mụn. Bà mẹ một con thẳng thắn thừa nhận những khuyết điểm trên da đồng thời cho biết, cô luôn cố gắng chăm sóc da vì sở hữu làn da nhiều dầu, dễ nổi mụn. Hiện tại, người mẫu 8X định cư tại Mỹ. Sau khi ly hôn, cô và chồng cũ vẫn giữ mối quan hệ tốt đẹp để cùng nhau chia sẻ chuyện chăm sóc con trai. Ngọc Quyên bán hàng online để tăng thêm thu nhập.

Sau khi giải nghệ, cựu người mẫu Trang Trần không ngại xuất hiện với hình ảnh giản dị thường ngày. Trong clip livestream mới nhất, bà mẹ một con không ngại khi để lộ vòng hai khá phì nhiêu của mình. Thậm chí, khi nhìn chính mình qua màn hình livestream, cô cũng tự thấy sự thay đổi ngoại hình và than vãn: “Ôi làng nước ơi, cái vòng 2 sóng xô bờ, to gần bằng vòng 1 vậy trời”. Trước đó, Trang Trần cho biết, vòng eo của cô có số đo 109cm.

Midu được người hâm mộ ưu ái đặt cho biệt danh “thần tiên tỷ tỷ Việt Nam” nhờ vẻ đẹp trong veo, thuần khiết. Thậm chí, khi livestream bằng camera thường, nhan sắc hot girl sinh năm 1989 không hề bị dìm dù chất lượng ảnh mờ, không rõ nét.

Khi bị vướng nghi vấn dao kéo, nữ diễn viên Thiên mệnh anh hùng không ngại livestream véo mũi, bẹo má để chứng minh nhan sắc tự nhiên từ thuở nhỏ. Dù lên sóng với mục đích làm rõ sự thật nhưng cận cảnh gương mặt của Midu mới là điểm fan chú ý. Nhiều người nhận xét, trong những khoảnh khắc zoom cận mặt, nữ diễn viên 8X gây thương nhớ với làn da mịn màng, không có khuyết điểm.

Minh Hằng để lộ khuôn mặt có phần đơ cứng cùng phần cằm nhọn hoắt khi livestream trò chuyện với fan. Chính vì điều này, nữ ca sĩ vướng nghi vấn thẩm mỹ. Sau khi bị dân tình săm soi quá nhiều, Minh Hằng cho biết, lần livestream trước do cô bị dìm hàng khi người hâm mộ chụp lại ảnh mà cô chưa chuẩn bị tạo dáng. Người đẹp sinh năm 1987 tiết lộ thêm, gương mặt cô bị biến dạng như vậy là do sử dụng một app trên điện thoại, dẫn đến việc phần cằm bị bóp méo một cách kì dị.

Giống như Midu, Ninh Dương Lan Ngọc được khen ngợi với loạt ảnh xinh đẹp, quyến rũ và thần thái khi livestream tâm sự với người hâm mộ.

Dù giọng hát không được hay cho lắm nhưng ngọc nữ điện ảnh Việt rất tự tin hát khi livestream cho fan nghe.

Việt Huê - bà xã Lê Hoàng (The Men) xuất hiện với nhan sắc xinh đẹp cùng gu ăn mặc đậm phong cách thể thao trong lần livestream mới nhất. Bà mẹ hai con được khen ngày càng đẹp và gợi cảm hơn. Khi để mặt mộc, Việt Huê gây chú ý với làn da mịn màng, trắng hồng.

Trước đây, vợ Lê Hoàng từng gây tranh cãi khi livestream trong phòng tắm hướng dẫn chị em sử sử dụng mỹ phẩm làm đẹp. Ở một vài góc quay, bộ áo tắm trễ nải không đủ che chắn vòng 1 của người đẹp. Nói về vấn đề này, cựu hot girl cho biết, cô luôn tiếp thu mọi ý kiến và biết tiết chế bản thân nhất có thể. “Tôi thấy các nhận xét clip livetream phản cảm là đúng. Tôi đã phản hồi lại các khán giả và lần sau sẽ chú ý, cẩn thận hơn”, Việt Huê cho biết.

Mỹ Tâm gây sốt khi cover hit của Chi Pu, Erik, Phan Mạnh Quỳnh khi livestream. Ở tuổi 40, nhan sắc của nữ ca sĩ khiến nhiều người ngưỡng mộ vì quá trẻ trung.

Lâm Khánh Chi từng bị fan soi việc “thả rông” vòng 1 khi livestream giao lưu với người hâm mộ. Nữ ca sĩ dường như không phát hiện điều này nên vẫn thoải mái trò chuyện.

Phi Thanh Vân không mặc nội y, tự tin livestream khi trò chuyện với người hâm mộ. Với số đo 93cm, khi không có “đồ bảo hộ”, vòng một của Phi Thanh Vân trông chảy xệ, kém gợi cảm.
Nguồn: http://danviet.vn/ninh-duong-lan-ngoc-dep-bat-chap-khi-livestream-lam-khanh-chi-ho-henh-lo-diem-...Nguồn: http://danviet.vn/ninh-duong-lan-ngoc-dep-bat-chap-khi-livestream-lam-khanh-chi-ho-henh-lo-diem-nhay-cam-502020257081919.htm
Khoe vòng một nóng bỏng, "nữ hoàng dao kéo" nhiều lần để lộ nội y kém duyên.

category: Hậu trường những ngôi sao
pub_date: Thứ Bảy, ngày 25/07/2020 00:10 AM (GMT+7)
keywords: midu, lan ngọc, lâm khánh chi, sao việt livestream, sao việt livestream đẹp, ngọc quyên,
author: 
        Theo Minh Phương (Tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-chung-khoan/ty-phu-pham-nhat-vuong-sap-do-gan-78-nghin-ty-vao-ha-noi-c566a1169090.html
title:Gần 78 nghìn tỷ sắp được đổ vào Hà Nội?
description: Sau phiên hoảng loạn giảm sâu ngày hôm qua, thị trường chứng khoán Việt đã có phiên đảo chiều ngoạn mục.
content:   

Chốt phiên, VN-Index tăng 28,19 điểm (3,59%) lên mốc 813,36 điểm. HNX-Index tăng 5,13 điểm (4,99%) lên mốc 107,98 điểm. Upcom-Index tăng 1,62 điểm (3,03%) lên mốc 55,27 điểm.

VN-Index tăng 28,19 điểm (3,59%) lên mốc 813,36 điểm.
Thanh khoản thị trường giảm so với phiên trước đó với tổng giá trị giao dịch đạt gần 6.000 tỷ đồng, tương đương với hơn 411 triệu cổ phiếu.
Trong phiên này, sắc xanh lan tỏa khắp sàn chứng khoán với 463 mã tăng giá và có tới 113 mã tăng trần. Ở chiều ngược lại có 92 mã giảm giá và 32 mã giảm sàn.
Thống kê cho thấy, do chịu tác động tiêu cực từ tin tức liên quan đến dịch Covid-19 nên VJC đã ảnh hưởng tiêu cực nhất với việc lấy đi 0,19 điểm.
Ở chiều ngược lại, VHM, VNM và BID là 3 mã tác động tích cực nhất tới thị trường khi đóng góp cho VN-Index lần lượt 4,7; 3,3 và 2,7 điểm.

VHM tăng trần 6,91% (tương đương 4.900 đồng/cổ phiếu) lên mốc 75.800 đồng/cổ phiếu.
Trong đó, chốt phiên VHM tăng trần 6,91% (tương đương 4.900 đồng/cổ phiếu) lên mốc 75.800 đồng/cổ phiếu. Toàn phiên có tới 2,56 triệu cổ phiếu khớp lệnh. Mã cổ phiếu này hôm dư mua hơn 12,4 cổ phiếu và không hề có dư bán.
Tuy nhiên, do tác động từ đà giảm của thị trường nên dù phiên hôm nay tăng mạnh nhưng tính chung qua cả tuần VHM vẫn mất 4,29% giá trị. Còn nếu tính chung qua 1 tháng thì mã này đang tăng hơn 17,5% giá trị.

3,4 tỷ USD sẽ được ông Vượng chi để thực hiện 4 dự án lớn tại Hà Nội.
Liên quan đến Vingroup, mới đây Công ty Cổ phần Trung tâm Hội chợ Triển lãm Việt Nam (VEFAC) mới đây công bố thông tin lấy ý kiến cổ đông về phê duyệt chủ trương đầu tư 4 dự án lớn với tổng vốn 78.700 tỷ đồng (3,4 tỷ USD). VEFAC hiện có vốn điều lệ 1.670 tỷ đồng. Trong đó, Vingroup nắm giữ 83% cổ phần còn Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch sở hữu 10%.
Cụ thể, VEFAC xin cổ đông thông qua chủ trương đầu tư Trung tâm Hội chợ Triển lãm Quốc gia; Khu đô thị mới Đông Anh (Vinhomes Cổ Loa); Tổ hợp trung tâm dịch vụ thương mại và nhà ở tại 148 Giảng Võ; Khu chức năng đô thị nam đại lộ Thăng Long.
Trong tổng vốn đầu tư 78.700 tỷ đồng của cả 4 dự án, vốn góp thực hiện của VEFAC khoảng 12.680 tỷ đồng. Hơn 80% nguồn vốn còn lại được nhà đầu tư đi vay, huy động từ các nguồn hợp pháp khác.
VEFAC tiền thân là doanh nghiệp Nhà nước, thành lập năm 1995. Sau khi cổ phần hóa, VEFAC trở thành công ty con của Vingroup. Với việc Vingroup nắm giữ đến 83% cổ phần của VEFAC, các nội dung lấy ý kiến cổ đông của doanh nghiệp này nhiều khả năng đều sẽ được thông qua.
Đến cuối tháng 6, tổng tài sản của VEFAC là 5.912 tỷ đồng. Phần lớn trong đó là khoản tiền mặt 4.900 tỷ đồng vừa được Vingroup ứng trước vào giữa tháng 6 nhằm phục vụ mục đích góp vốn theo phương án phát hành cổ phiếu để tăng vốn điều lệ.
Cũng trên báo cáo tài chính mới nhất, chi phí xây dựng cơ bản dở dang của dự án Vinhomes Cổ Loa, Vinhomes Gallery và Khu chức năng đô thị Nam đại lộ Thăng Long của VEFAC được hạch toán lần lượt là 149 tỷ, 723 tỷ và 8 tỷ đồng.
Nguồn: http://danviet.vn/gan-78-nghin-ty-sap-duoc-do-vao-ha-noi-50202028716352531.htmNguồn: http://danviet.vn/gan-78-nghin-ty-sap-duoc-do-vao-ha-noi-50202028716352531.htm
Sáng nay (28/7) giá vàng trong nước đã tăng vọt lên trên ngưỡng 58 triệu đồng/lượng, mức cao chưa từng thấy.

category: Chỉ số chứng khoán
pub_date: Thứ Ba, ngày 28/07/2020 16:34 PM (GMT+7)
keywords: chứng khoán
author: 
        Theo Thúy Vy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/ty-gia-ngoai-te-ttcb/ty-gia-usd-hom-nay-9-7-quay-dau-giam-nam-usd-o-viet-nam-loi-hay-khong-c426a1163863.html
title:Tỷ giá USD hôm nay 9/7: Quay đầu giảm, nắm USD ở Việt Nam lợi hay không?
description: USD index lại đỏ sàn trong phiên hôm nay.
content:   

Rạng sáng nay 9/7 theo giờ Việt Nam, tỷ giá USD trên thị trường thế giới đi xuống. USD Index, thước đo sức mạnh của đồng bạc xanh so với các đồng tiền chủ chốt khác giao dịch ở mức 96.425 điểm, giảm 0.414 điểm, tương đương để mất 0.43%.
Dịch Covid-19 vẫn diễn biến phức tạp với làn sóng lây nhiễm thứ 2 khó kiểm soát, bùng nổ ở nhiều nước trên thế giới trong đó có Mỹ, Ấn Độ, Australia…
Sau nhiều ngày ghi nhận 50.000 - 60.000 ca nhiễm mới mỗi ngày, giới chức y tế cộng đồng giờ đây cảnh báo Mỹ có thể chứng kiến mức tăng tới 100.000 ca nhiễm mới. Mỹ, vùng dịch lớn nhất thế giới, ghi nhận gần 3 triệu người nhiễm và hơn 131.000 ca tử vong vì Covid-19 kể từ khi dịch bùng phát.
Trước những tác động nặng nề của dịch bệnh, Văn phòng Ngân sách Quốc hội (CBO) dự báo nước Mỹ có thể sẽ phải mất cả thập kỷ tới để phục hồi nền kinh tế đất nước. CBO cảnh báo đại dịch sẽ làm giảm sản lượng kinh tế tích lũy trong 10 năm tới. Không tính đến lạm phát, thiệt hại tổng cộng là 15,7 nghìn tỷ USD.
Tỷ giá euro so với USD tăng 0,08% lên 1,1338. Tỷ giá đồng bảng Anh so với USD tăng 0,04% lên 1,2614.
Tỷ giá USD so với Yên Nhật tăng 0,04% lên 107,28.

Đồng USD giảm giá
Tại thị trường Việt Nam, ngày 9/7, Ngân hàng Nhà nước (NHNN) niêm yết tỷ giá trung tâm ở mức 23.221 VND/USD, tăng 3 đồng so với hôm trước.
Tỷ giá tham khảo tại Sở giao dịch NHNN vẫn được duy trì ở mức 22.175 - 23.650 VND/USD.
Hiện, giá mua USD tại các ngân hàng dao động từ 23.085 – 23.103 VND/USD, trong khi bán ra từ 23.270 – 23.297 VND/USD.
Thị trường "chợ đen" ghi nhận đồng USD giao dịch ở mức 23.170 - 23.200 VND/USD.
Trong báo cáo kinh tế vĩ mô 6 tháng đầu năm, Công ty Chứng khoán MBS nhận định rằng diễn biến tỷ giá của Việt Nam ổn định nhất so với các quốc gia trong khu vực.
Diễn biến tỷ giá USD trong nước từ đầu năm 2020 cho đến giữa tháng 3 khá ổn định với mức dao động chỉ ở mức 0,2 – 0,3%.Trong suốt 6 tháng đầu năm 2020, tỷ giá USD dao động trong một biên độ hẹp khi áp lực từ yếu tố cung cầu USD tương đối thấp với bối cảnh các nền kinh tế lớn như Mỹ và EU đã nới lỏng tiền tệ rất mạnh tay khiến áp lực bên ngoài lên VND là không lớn.
 Đến giai đoạn từ giữa tháng 3 đến đầu tháng 4/2020, tỷ giá USD tăng khá mạnh khoảng 1,86% do nhu cầu USD tăng mạnh trước biến động của thị trường tài chính toàn cầu.
Từ giữa tháng 4, tỷ giá có xu hướng hạ nhiệt. Đến thời điểm cuối tháng 6 năm 2020, tỷ giá đã ổn định trở lại và trở về gần với mức đầu năm.
Nguồn: http://danviet.vn/ty-gia-usd-hom-nay-9-7-quay-dau-giam-nam-usd-o-viet-nam-loi-hay-khong-50202097...Nguồn: http://danviet.vn/ty-gia-usd-hom-nay-9-7-quay-dau-giam-nam-usd-o-viet-nam-loi-hay-khong-502020976321797.htm
USD index bất ngờ quay đầu tăng điểm.

//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-chung-khoan/covid-19-mot-lan-nua-de-doa-ong-lon-nganh-bia-c566a1169666.html
title:Số ca nhiễm Covid-19 tại Việt Nam tăng một lần nữa "đe doạ” ông lớn ngành bia
description: Thị trường tiếp tục diễn biến bất ngờ với việc tăng điểm khá tốt sau một phiên “rơi” mạnh.
content:   

Chốt phiên giao dịch, VN-Index tăng hơn 10 điểm lên ngưỡng 801,13 điểm; HNX-Index tăng 1,25 điểm lên 108,1 điểm.

VN-Index tăng hơn 10 điểm lên ngưỡng 801,13 điểm
Tuy thị trường có phiên bứt phá mạnh mẽ nhưng nhà đầu tư vẫn tỏ ra khá thận trọng. Lực cầu mua chưa nhiều, tổng thanh khoản cả 3 sàn chỉ đạt hơn 3.700 tỷ đồng-mức thấp kể từ đầu năm đến nay. 
Hầu hết các cổ phiếu VN30 tăng giá đã giúp thị trường chứng khoán Việt lấy lại được sắc xanh trong phiên giao dịch hôm nay.
HPG thu hút sự chú ý của nhà đầu tư khi đạt thanh khoản nổi trội trong bối cảnh thị trường chung "èo uột". Kết thúc phiên hôm nay, hơn 11,3 triệu cổ phiếu HPG được trao tay. HPG cũng tăng 1,6% cuối phiên.
Bộ 3 VHM, GAS, VNM tăng mạnh là một trong những đầu tàu kéo VN-Index tăng điểm phiên hôm nay. 

SAB giảm 900 đồng/cổ phiếu về mốc 170.100 đồng/cổ phiếu.
Ở chiều ngược lại, SAB là một trong 3 cổ phiếu tác động tiêu cực nhất tới thị trường khi lấy đi của VN-Index 0,16 điểm. Chốt phiên, SAB giảm 900 đồng/cổ phiếu về mốc 170.100 đồng/cổ phiếu. Khối lượng khớp lệnh khá èo uột chỉ với hơn 81 nghìn cổ phiếu.
Những phiên gần đây SAB liên tục rung lắc khiến chỉ tính chung qua 1 tuần mã này mất hơn 10,5% giá trị. Tuy nhiên nếu tính qua 1 tháng này mã này vẫn tăng nhẹ gần 6%.

Dịch COVID-19 một lần có những diễn biến mới ảnh hưởng tới đà hồi phục của Sabeco
Liên quan đến mã cổ phiếu này, mới đây Tổng công ty Bia - Rượu - Nước giải khát Việt Nam (Sabeco) vừa công bố kết quả kinh doanh quí II/2020. Trong đó, doanh thu thuần đạt hơn 7.135 tỉ đồng, giảm 21% so với cùng kì. 
Bên cạnh đó, giá vốn hàng bán cũng ghi nhận giảm 26% về 4.928 tỉ đồng. Lãi gộp của công ty đạt hơn 2.207 tỉ đồng, tương ứng giảm 9% so với cùng kì năm ngoái.
Cả doanh thu và lợi nhuận đạt được trong quí II năm nay vẫn cao hơn nhiều so với con số chưa đến 5.000 tỉ đồng doanh thu và 700 tỉ đồng lợi nhuận trong quí I năm nay do ảnh hưởng của Nghị định 100 và dịch COVID-19 đã ảnh hưởng trực tiếp đến hoạt động bán hàng cũng như tình hình tiêu thụ bia.
Tính chung trong 6 tháng đầu năm nay, doanh thu và lợi nhuận của Sabeco giảm trên 30% so với cùng kì, lần lượt đạt 12.044 tỉ đồng và 1.933 tỉ đồng. Theo đó, công ty đã thực hiện được 51% kế hoạch doanh thu và 59% kế hoạch lợi nhuận năm.
Mặc dù kết quả kinh doanh trong 6 tháng đầu năm vẫn thấp hơn so với cùng kì nhưng đây không phải là yếu tố bất ngờ bởi lãnh đạo Sabeco đã dự trù trước đó.
Bên cạnh kết quả kinh doanh 6 tháng đầu năm, phía Sabeco cũng cho biết thêm, tình hình kinh doanh của công ty đã bắt đầu lấy lại đà tăng trưởng trong bối cảnh thị trường trên đà hồi phục sau đại dịch COVID-19.
Thế nhưng tính đến thời điểm hiện tại, dịch COVID-19 một lần có những diễn biến mới. Do vậy, đà hồi phục của Sabeco liệu tiến tới hay chững lại, có hoàn thành được kế hoạch kinh doanh trong nửa chặn đua còn lại hay không vẫn chưa thể kết luận được.
Nguồn: http://danviet.vn/so-ca-nhiem-covid-19-tai-viet-nam-tang-mot-lan-nua-de-doa-ong-lon-nganh-bia-50...Nguồn: http://danviet.vn/so-ca-nhiem-covid-19-tai-viet-nam-tang-mot-lan-nua-de-doa-ong-lon-nganh-bia-50202030716312158.htm
Sau khi có những phiên hạ nhiệt, sáng nay giá vàng lại bật tăng "phi mã" trở lại, thiết lập đỉnh cao mới. 

category: Chỉ số chứng khoán
pub_date: Thứ Năm, ngày 30/07/2020 16:30 PM (GMT+7)
keywords: chứng khoán ngày 30/7
author: 
        Theo Thúy Vy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/chong-khong-tieu-hoa-noi-cach-an-mac-kim-kardashian-van-dien-quan-yem-ky-quac-c272a1161283.html
title:Kim Kardashian diện quần yếm kỳ quặc
description: Ông xã Kim Kadashian từng tiết lộ bản thân khó chịu vì lối mặc của vợ.
content: 
Kim Kadashian mặc gợi cảm, tình tứ bên ông xã.
Những ngày gần đây, vợ chồng Kim Kadashian cùng các con dành thời gian nghỉ dưỡng ở trang trại riêng trị giá 14 triệu đô la. Người đẹp "siêu vòng 3" không ngại ngần đăng tải nhiều khoảnh khắc tình tứ bên ông xã rapper. Tuy nhiên, bộ trang phục mà Kim mặc mới là điều gây chú ý. 
Theo đó, Kim diện trang phục cut - out của nhà mốt Mowalola, may bằng chất liệu da bóng, không ôm sát cơ thể như thói quen của cô. Bộ bodysuit nhìn đằng trước có vẻ kín đáo nhưng phía sau lưng khá kiệm vải. Chất liệu da cộng với kiểu dáng ống suông khiến tổng thể nhăn nhúm, "dìm dáng" Kim Kadashian.
Bức ảnh của Kim nhanh chóng thu hút hơn 3 triệu lượt tương tác chỉ trong 10 tiếng đồng hồ. Nhiều người để lại bình luận về cách ăn mặc của Kim. Có người khen, có kẻ chê Kim rằng: "Cô ấy đang mặc cái quái gì thế này?", "trông thật sự không phù hợp", "bộ trang phục này quá cứng nhắc", "tôi chưa từng thấy cô ấy mặc xấu cho tới bây giờ", "mọi người sẽ cười vào mặt tôi nếu tôi mặc thế này".... 

Kim Kadashian mặc trang phục cut-out khi ở cùng chồng.
Kim Kadashian bị mẹ đẻ và chồng nhiều lần phàn nàn về cách ăn mặc. Họ "không tiêu hóa" nổi các kiểu mốt khó hiểu, táo bạo của người đẹp "siêu vòng 3". Trong đó, ngay từ khi mới quen với Kim, chính Kanye West đã thẳng thừng chê bai cách ăn mặc của vợ tương lai. 
Năm ngoái, trong một tập phim Keeping Up With The Kardashians, rapper Kanye West khẳng định một lần nữa, những hình ảnh gợi cảm của Kim Kardashian làm tổn hại tới hình tượng người chồng, người cha của anh. "Tôi đã không sớm nhận ra rằng điều này ảnh hưởng tới tâm hồn và tinh thần của mình. Trong khi tôi đã thay đổi, hãy nhìn những cô gái này xem, hãy nhìn vợ tôi xem. Vợ của tôi đang cảm thấy cần khoe thân giống như các cô gái khác", Kanye bực bội nói.

Kim Kadashian bị chồng phàn nàn cách ăn mặc.
Trong buổi phỏng vấn với The Cut, Kim Kadashian cũng thừa nhận chuyện ăn mặc kiệm vải, sexy của mình khiến chồng khó chịu. Cô nói: "Chồng tôi có phàn nàn do tôi mặc trang phục gợi cảm quá mức và anh ấy không thoải mái vì điều đó. Tôi lắng nghe và hiểu cho anh ấy". 
Kanye West từng tỏ thái độ về bộ trang phục có như không của Kim Kardashian tại Met Gala 2019. Anh nói với vợ rằng họ đã là người có gia đình và cô là mẹ của 4 đứa con. "Một bộ đầm bốc lửa, nhưng với ai và bốc lửa để làm gì?" - Kanye West chia sẻ. Trong khi đó Kim Kadashian thẳng thắn bày tỏ, mình đã có đủ lo lắng trước sự kiện và cô không muốn gặp thêm bất cứ sự tiêu cực nào nữa. 


Kim mặc chiếc váy bó sát tới Met Gala và Kanye West là người luôn theo sát để hỗ trợ. 
Nguồn: http://danviet.vn/kim-kardashian-dien-quan-yem-ky-quac-502020173143345.htmNguồn: http://danviet.vn/kim-kardashian-dien-quan-yem-ky-quac-502020173143345.htm
“Muốn đẹp thì phải bất chấp“ có vẻ như là châm ngôn mặc đẹp của cô Kim “siêu vòng 3“.

category: Kim Kardashian
pub_date: Thứ Tư, ngày 01/07/2020 03:15 AM (GMT+7)
keywords: kim kardashian, mặc hở, phong cách thời trang
author: 
        Theo Anh Đào 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-chung-khoan/loat-cua-hang-dong-cua-vi-covid-19-tien-chay-vao-tui-dai-gia-nam-dinh-giam-manh-c566a1169985.html
title:Loạt cửa hàng đóng cửa vì Covid-19, tiền "chảy” vào túi đại gia Nam Định giảm mạnh
description: Dù hôm nay thông tin tiêu cực liên quan đến Covid-19 liên tục được công bố nhưng tác động của nó đến thị trường chứng khoán khá nhẹ.
content:   

Chốt phiên VN-Index giảm nhẹ 2,74 điểm (0,34%) về mốc 798,39 điểm. HNX-Index giảm 0,59 điểm (0,55%) về mốc 107,51 điểm. Upcom-Index giảm 0,06 điểm (0,11%) về mốc 54,8 điểm.

VN-Index giảm nhẹ 2,74 điểm (0,34%) về mốc 798,39 điểm.
Thanh khoản trên thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp với giá trị giao dịch đạt hơn 4,5 nghìn tỷ đồng.
Trên sàn hôm nay có 217 mã tăng giá cùng 64 mã tăng trần. Cùng với đó cũng có 320 mã giảm giá và 53 mã giảm sàn.
Trong phiên này, bộ đôi cổ phiếu họ Vin tiếp tục nâng đỡ thị trường nhiều nhất với việc VIC và VHM  đóng góp cho VN-Index lần lượt 2,39 và 1,05 điểm. Ở chiều ngược lại, ông lớn VCB và VNM tác động tiêu cực nhất tới thị trường khi lấy đi 1,05 và 0,97 điểm.

Hiện MWG  đang trên đà giảm điểm rõ rệt.
Dù diễn biến thị trường điều chỉnh giảm điểm nhẹ nhưng phiên này MWG vẫn giữ được đà năng nhẹ. Chốt phiên cổ phiếu này tăng 0,27% lên mốc 74.500 đồng/cổ phiếu. Khối lượng giao dịch lên tới gần 800 nghìn cổ phiếu được khớp lệnh.
Hiện MWG  đang trên đà giảm điểm rõ rệt. Tính chung tuần qua mã này đã mất 10,2% giá trị. Còn nếu tính chung qua 1 quý vừa rồi, MWG cũng mất đi 8,8% giá trị.
Liên quan đến mã cổ phiếu này, mới đây CTCP Đầu tư Thế giới Di động (MWG) của đại gia Nam Định Nguyễn Đức Tài vừa công bố kết quả kinh doanh quí II và 6 tháng đầu năm 2020.
Quí II, doanh nghiệp đạt 26.286 tỉ đồng doanh thu thuần, 894 tỉ đồng lãi sau thuế; giảm lần lượt 1,2% và 17% so với cùng kì năm 2019. 

Từ quí II năm nay, doanh nghiệp của đai gia Nguyễn Đức Tài chịu ảnh hưởng rõ rệt của dịch COVID-19
6 tháng đầu năm, Thế giới Di động đạt 55.639 tỉ đồng doanh thu thuần, tăng 8% so với cùng kì năm 2019. Tuy nhiên, lợi nhuận sau thuế lại giảm nhẹ 4% về 2.027 tỉ đồng. Sau nửa năm, doanh nghiệp đã thực hiện được 59% kế hoạch lợi nhuận cả năm.
Doanh nghiệp cho biết từ quí II năm nay, công ty chịu ảnh hưởng rõ rệt của dịch COVID-19, đặc biệt là sự gián đoạn hoạt động tại hàng trăm cửa hàng trong tháng 4. 
Việc đóng cửa gần 30% số cửa hàng Thế giới Di động và Điện Máy Xanh là bất lợi cho MWG vì đây tháng cao điểm hàng năm. Trong khi đó, các chi phí hoạt động trọng yếu đã điều chỉnh nhưng không thể cắt giảm hoàn toàn nên ảnh hưởng đáng kể tới lợi nhuận.
Doanh thu online chiếm hơn 9% tổng doanh thu 6 tháng đầu năm của MWG. Nếu chỉ tính riêng Thế giới Di động và Điện Máy Xanh, tỷ trọng doanh thu online của hai chuỗi này đạt khoảng 11% (tương đương giai đoạn từ tháng 5 đến tháng 12/2019).
Biên lợi nhuận gộp lũy kế 6 tháng đầu năm đạt gần 22%, tăng so với mức 17,8% cùng kỳ 2019. Biên lợi nhuận ròng 6 tháng ở mức 3,6%, giảm so với con số 4% của quí II/2019. 
Có thể thấy, đại dịch COVID-19 đã tác động rõ lên Thế giới Di động ở quí II, trong khi quí I lợi nhuận sau thuế của doanh nghiệp vẫn tăng trưởng 9%. 
Nguồn: http://danviet.vn/loat-cua-hang-dong-cua-vi-covid-19-tien-chay-vao-tui-dai-gia-nam-dinh-giam-man...Nguồn: http://danviet.vn/loat-cua-hang-dong-cua-vi-covid-19-tien-chay-vao-tui-dai-gia-nam-dinh-giam-manh-50202031716332466.htm
Sau khi có xu hướng giảm trong chiều qua và ở đầu phiên giao dịch sáng nay, đến 9h giá vàng trong nước đã bật tăng trở...

category: Chỉ số chứng khoán
pub_date: Thứ Sáu, ngày 31/07/2020 16:32 PM (GMT+7)
keywords: chứng khoán ngày 31/7
author: 
        Theo Thúy Vy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/cham-soc-da/nhung-sai-lam-cham-soc-da-khien-cang-cham-da-cang-xau-c236a1171768.html
title:Những sai lầm chăm sóc da khiến càng chăm da càng xấu
description: Những bí quyết làm đẹp da được tiết lộ dưới đây sẽ giúp bạn sửa sai trong việc chăm sóc da.
content: 
Bạn đang rửa mặt sai? Tại sao nước thường làm cho da bạn khô? Tại sao việc rửa mặt bằng xà phòng hoặc sữa tắm lại không tốt? Trong bài viết này, chúng tôi làm sáng tỏ tất cả những điều liên quan đến rửa mặt tốt.
Giống như pha một tách trà hoàn hảo, nghi thức rửa mặt đúng cách cũng bắt buộc phải có một bộ quy tắc rất cụ thể. Hóa ra, đó là một bước chúng ta có xu hướng xem xét ít nhất trong nghi thức làm đẹp / chải chuốt hàng ngày. Chỉ cần vẩy một ít xà phòng và nước lên mặt là bạn đã xử lý làn da sạch khỏe, đây là quan niệm sai lầm.
Nếu không rửa đúng cách, quy trình chăm sóc da quy trình của bạn có thể không hiệu quả. Hoặc tệ hơn, rửa mặt không đúng cách có thể dẫn đến nổi mụn, viêm da, khô da hoặc nhiều hơn nữa.
Sai lầm 01: Nhiệt độ nước không chính xác
Nhiệt độ nước nên ấm. Nước quá nóng có thể làm khô và bong da, trong khi nước quá lạnh sẽ không loại bỏ bụi bẩn và bụi bẩn một cách hiệu quả. Cả hai thái cực có thể gây ra mao mạch bị hỏng.

Sai lầm 02: Khăn lau sai
Kiểm tra khăn tắm của bạn vào lần tới khi bạn đến phòng tắm Lần cuối bạn rửa nó là khi nào? Kết cấu như thế nào - có quá thô không? Hãy xem xét điều này: bạn vừa mới rửa mặt, và bây giờ bạn lại chà xát nó với cặn từ chiếc khăn cũ, khó chịu của bạn. Đây là một mẹo dễ dàng để tránh chạy vào máy giặt - giữ một ít khăn mặt trên tay và chỉ sử dụng một mặt cho mỗi lần giặt.
Về kết cấu khăn, bạn không cần loại khăn mềm nhất, sang trọng nhất tuy nhiên, bạn nên tránh những loại khăn có thể tẩy da chết quá mức và gây kích ứng (đặc biệt nếu da bạn dễ bị mẩn đỏ và viêm).
Sai lầm 03: Để da khô giữa các bước
Lưu ý không đợi quá lâu giữa các bước (đặc biệt khi sử dụng toner và kem dưỡng ẩm ), nếu không da của bạn có thể bị khô. Sau khi rửa, làn da của bạn có một chút độ ẩm trên bề mặt, và các sản phẩm như tinh chất, huyết thanh và kem dưỡng ẩm (đặc biệt là các chất có Hyaluronic Acid) hoạt động bằng cách kéo hoặc niêm phong trong nước đó. Nếu bạn không làm việc đủ nhanh, nước sẽ bay hơi, khiến các tế bào da của bạn bị mất nước. Chúng tôi khuyên bạn nên xịt toner hoặc essence sau khi lau khô mặt nhẹ nhàng bằng khăn, sau đó dùng kem dưỡng ẩm bịt ​​kín mặt khi da vẫn còn hơi ẩm.

Sai lầm 04: Sử dụng xà phòng mặt sai
Không phải tất cả các loại xà phòng đều được tạo ra như nhau - nhiều loại không xứng đáng để tôn lên làn da mỏng manh trên khuôn mặt của chúng ta. Xà phòng thực sự là pH cơ bản, và điều đó có thể làm thay đổi độ axit tự nhiên của da chúng ta (gây khô hoặc da nhờn, dẫn đến mụn). Điều rất quan trọng là sử dụng chất tẩy rửa có độ pH thấp (hay còn gọi là cân bằng độ pH) để bảo vệ hàng rào bảo vệ da. Ngay cả nước cũng hơi kiềm cho da - đó là lý do tại sao sử dụng toner để cân bằng lại làn da nên là một phần quan trọng trong thói quen chăm sóc da của bạn.
Đấu tranh với mụn trứng cá? Hóa chất khắc nghiệt được tìm thấy trong các sản phẩm trị mụn ở hiệu thuốc là một trò lừa đảo. Chúng thực sự có thể lột bỏ và làm tổn thương da, gây ra mụn thêm. Viêm, kích ứng và sẹo từ mụn trứng cá có thể được chữa lành nhẹ nhàng với các thành phần có nguồn gốc thực vật tự nhiên.
Sai lầm 05: Không tẩy trang và làm sạch lớp chống nắng SPF trước khi rửa mặt
Vì khuyến nghị chung là nên sử dụng một loại sữa rửa mặt nhẹ nhàng an toàn cho da, chúng tôi khuyến khích bạn nên rửa sạch trước với dầu tẩy trang hoặc dầu tẩy trang để làm dịu nhẹ lớp trang điểm, SPF, v.v. để chuẩn bị tốt hơn cho việc làm sạch da mặt.
Nguồn: http://danviet.vn/nhung-sai-lam-cham-soc-da-khien-cang-cham-da-cang-xau-5020206823361817.htmNguồn: http://danviet.vn/nhung-sai-lam-cham-soc-da-khien-cang-cham-da-cang-xau-5020206823361817.htm
Cùng học những bí quyết giúp làn da láng mịn.

category: Kiến thức chăm sóc da
pub_date: Thứ Năm, ngày 06/08/2020 23:35 PM (GMT+7)
keywords: trang điểm
author: 
        Theo Thu Thảo 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-chung-khoan/lan-song-covid-19-moi-tai-viet-nam-bat-dau-hang-khong-chiu-tran-c566a1169390.html
title:Làn sóng Covid-19 mới tại Việt Nam bắt đầu, hàng không "chịu trận”
description: Thông tin liên quan đến dịch Covid-19 đã tác động mạnh mẽ tới thị trường chứng khoán.
content:   

Chốt phiên, VN-Index giảm 2.77%, đạt mức 790.84 điểm. HNX-Index giảm 1.05%, đạt mức 106.85 điểm.
Độ rộng thị trường đang nghiêng về bên giảm với 153 mã tăng và 505 mã giảm điểm. 

VN-Index kết phiên giảm 2.77%, đạt mức 790.84 điểm.
Sắc đỏ chiếm ưu thế lớn ở rổ VN30 với 29 mã giảm và 1 mã tăng giá. Trong đó, EIB bất ngờ kịch trần với lệnh mua với khối lượng lớn ở mức giá trần. NVL, HDB, REE giảm nhẹ dưới mốc tham chiếu. Ở chiều ngược lại, ROS vẫn là mã có mức giảm mạnh nhất khi kết phiên ở mức giá sàn, theo sau là GAS và VRE giảm hơn 6%, SBT, CTD và SAB giảm trên 5%,...
Ở nhóm ngành ngân hàng, bên cạnh EIB thì SHB cũng bứt phá khá mạnh vào cuối phiên khi kết thúc ngày giao dịch với mức tăng trưởng trên 6%. Ở bên kia chiến tuyến, VIB và MBB là 2 mã giảm mạnh nhất với sắc đỏ trên 4%. CTG, STB, VPB, TCB và ACB là những mã có mức lùi trên 3%. 
Với tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, nhóm ngành chăm sóc sức khỏe nhận được sự quan tâm từ nhiều nhà đầu tư. DP3 xanh trên 4%, DHT tăng vượt 1%, DHG, OPC và MED xanh nhẹ trên tham chiếu.
Trong khi đó, ở chiều ngược lại, sắc đỏ bao trùm lên hầu hết cổ phiếu ngành hàng không. Thực tế đã chứng minh, khi dịch Covid-19 diễn biến phức tạp, một trong những ngành chịu ảnh hưởng nhiều nhất chính là ngành này.

Cổ phiếu hàng không liên tục “đỏ” sàn.
Kết thúc phiên giao dịch hôm nay, cổ phiếu hàng không liên tục “đỏ” sàn. Ông lớn HVN giảm mạnh tới 5,87% (tương đương với 1.350 đồng) về mốc 21.650 đồng/cổ phiếu. Khối lượng giao dịch toàn phiên đạt hơn 1,2 triệu cổ phiếu.
Tương tự, VJC cũng giảm 1.400 đồng/cổ phiếu về mốc 95.100 đồng/cổ phiếu. Đây là phiên giảm điểm thứ 4 liên tiếp của mã này. Chỉ tính riêng qua 1 tuần mã này đã mất hơn 12% giá trị.
Cổ phiếu AVC cũng giảm 1,15% về mốc 51.600 đồng. Khối lượng giao dịch toàn phiên đạt hơn 639 nghìn cổ phiếu. Mã này hiện cũng “bốc hơi” hơn 11% giá trị chỉ qua 1 tuần.
Ngoài ra, cổ phiếu NCT hôm nay cũng giảm 2,04% về mốc 57.500 đồng/cổ phiếu.
May mắn hơn những mã trên, cổ phiếu SAS hôm nay chỉ giảm nhẹ với mức giảm 0,46%. Chốt phiên SAS ở mốc 21.700 đồng/cổ phiếu. SAS cũng đang trên đà trượt mạnh.
Hiện tình hình các hãng bay sẽ càng khó khăn hơn nhất là việc thực hiện tạm ngừng các chuyến bay đến Đà Nẵng. Đồng thời tâm lý do sợ của người dân khi huỷ các kế hoạch du lịch.
Các hãng Vietnam Airline cũng như Vietjet Air, Bamboo Airway đang nỗ lực lên phương án cho phép hành khách hoàn vé, đổi ngày bay cho hành khách có chuyến bay đi, đến thành phố Đà Nẵng. Nhiều chuyên gia đánh giá, làn song dịch bệnh lần này sẽ một lần nữa “giáng đòn” mạnh tới các hãng hàng không khiến tình hình kinh doanh trở nên khó khăn hơn bao giờ hết.
Trước đó, ngày 25-7 Ban chỉ đạo Quốc gia phòng chống Covid-19 đã kiến nghị Thủ tướng chỉ đạo giãn cách toàn thành phố Đà Nẵng trong vòng 15 ngày, từ 0h ngày 27-7. Đồng thời Ban chỉ đạo cũng đề nghị hạn chế phương tiện vận chuyển hành khách công cộng đi và đến Đà Nẵng. Mỗi ngày chỉ cho phép 1-2 chuyến bay từ các cảng hàng không nội địa. 
Nguồn: http://danviet.vn/lan-song-covid-19-moi-tai-viet-nam-bat-dau-hang-khong-chiu-tran-50202029716381...Nguồn: http://danviet.vn/lan-song-covid-19-moi-tai-viet-nam-bat-dau-hang-khong-chiu-tran-50202029716381836.htm
Sáng nay, giá vàng thế giới và giá vàng trong nước có xu hướng hạ nhiệt sau những phiên tăng lên đỉnh "chót vót".

category: Chỉ số chứng khoán
pub_date: Thứ Tư, ngày 29/07/2020 16:37 PM (GMT+7)
keywords: chứng khoán ngày 29/7
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-vang-hom-nay/gia-vang-hom-nay-19-6-ong-trump-co-quyet-dinh-cung-ran-vang-sut-giam-manh-c425a1158714.html
title:Giá vàng hôm nay 19/6: Ông Trump có quyết định cứng rắn, vàng sụt giảm mạnh
description: Sáng nay giá vàng thế giới quay đầu giảm trong bối cảnh ông Donald Trump kiên định với việc không đóng cửa trở lại nền kinh tế.
content:   

Mở phiên giao dịch lúc 8h sáng nay (19/6), giá vàng thế giới giao ngay đứng ở mức 1.723,61 USD/Ounce. So với cùng thời điểm sáng qua 18/6, giá vàng bật quay đầu giảm 5 USD/Ounce.
Giá vàng giao tháng 8/2020 ghi nhận trên sàn Comex thuộc New York Mercantile Exchanghe ở mức 1.731,1 USD/Ounce, giảm 3,1 USD/Ounce trong phiên.

Giá vàng giảm sáng nay
Giá váng sáng nay quay đầu giảm sau khi Tổng thống Donald Trump ngày 17/6 khẳng định Mỹ sẽ không đóng cửa các hoạt động kinh doanh lần nữa trong bối cảnh một số bang đang ghi nhận số ca nhiễm mới ngày càng tăng.
Vàng còn bị tác động của căng thẳng địa chính trị leo thang. Theo đó, căng thẳng Ấn Độ và Trung Quốc vẫn ở mức cao với nhiều cuộc biểu tình nổ ra tại Ấn Độ sau vụ đụng độ đẫm máu. Sau đó, 2 bên đang cố giải quyết căng thẳng thông qua đối thoại. Động thái này khiến các cầu đầu tư vào vàng giảm.
Những thông tin về vắc xin, thuốc điều trị COVID-19, cũng như tín hiệu tích cực từ các nền kinh tế lớn, nếu xuất hiện, sẽ làm tăng kỳ vọng phục hồi kinh tế thế giới, qua đó làm giảm vai trò trú ẩn của vàng.
Ở thị trường trong nước, giá vàng điều chỉnh không đáng kể so với hôm qua. Mở cửa phiên giao dịch lúc 8h30 sáng nay (19/6), giá vàng SJC tại thị trường TP.HCM được niêm yết 48,34-48,67 triệu đồng/lượng (mua vào - bán ra), tăng 20.000 đồng/lượng mỗi chiều so với chốt phiên sáng qua.
Tại Hà Nội và Đà Nẵng, giá vàng SJC niêm yết ở ngưỡng 48,34-48,69 triệu đồng/lượng (mua vào, bán ra), cũng điều chỉnh ở mức tương tự.
Công ty vàng bạc đá quý Doji tại thị trường Hà Nội 48,38-48,55 triệu đồng/lượng, giảm nhẹ khoảng 20.000 đồng/lượng chiều mua vào, giữ nguyên chiều bán ra. Biên độ giao dịch mua vào-bán ra thu hẹp lại, chỉ còn 170.000 đồng/lượng.
Phú Quý niêm yết giá vàng ở mức 48,37-48,57 triệu đồng/lượng (mua vào – bán ra), giảm 30.000 đồng/lượng chiều mua vào. Biên độ mua vào - bán ra thu hẹp lại, chỉ còn 200.000 đồng/lượng. 
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-19-6-ong-trump-co-quyet-dinh-cung-ran-vang-sut-giam-manh-5020...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-hom-nay-19-6-ong-trump-co-quyet-dinh-cung-ran-vang-sut-giam-manh-5020201969112219.htm
Giá dầu thế giới tăng mạnh trong phiên hôm nay.

category: Giá vàng
pub_date: Thứ Sáu, ngày 19/06/2020 09:10 AM (GMT+7)
keywords: giá vàng sáng nay 19/6, giá vàng
author: 
        Theo Linh Đan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-chung-khoan/sau-trai-cay-bau-duc-tiep-tuc-su-dung-quy-dat-khung-cho-du-an-dien-mat-troi-c566a1160733.html
title:Sau trái cây, bầu Đức tiếp tục đầu tư "khủng” cho lĩnh vực mới
description: Thị trường tiếp tục giao dịch giằng co khi tin vui tăng điểm đến từ phiên sáng không kéo dài được lâu và VN-Index quay đầu giảm điểm trong những phút cuối của phiên chiều.
content:   

Chốt phiên, chỉ số VN-Index giảm 2,61 điểm (0,31%) về 851,98 điểm; HNX-Index giảm 0,55% về 113,45 điểm và UPCom-Index giảm 0,39% xuống 56,41 điểm.

VN-Index giảm 2,61 điểm (0,31%) về 851,98 điểm.
Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 5.000 tỷ đồng.
Toàn thị trường chỉ có 250 mã tăng cùng 40 mã tăng trần. Trong khi đó chiều giảm giá có phần áp đảo khi có tới 380 mã giảm điểm cùng 48 mã giảm sàn.
VIC, VCB và VNM là những mã tác động tiêu cực nhất tới Vn-Index khi lấy đi của chỉ số lần lượt 1,8; 0,4 và 0,24 điểm Ở chiều ngược lại, SAB, NVL và TCB là những mã tác động tích cực nhất tới thị trường khi mang lại 0,9; 0,8 và 0,15 điểm.

Chốt phiên, HNG giảm 1,29 % về mốc 15.300 đồng/cổ phiếu.
Một trong những mã cổ phiếu “thuận chiều” với thị trường khi giảm điểm liên tiếp trong những phiên gần đây là HAG của của CTCP Nông nghiệp Quốc tế Hoàng Anh Gia Lai (doanh nghiệp của ông “bầu” Đoàn Nguyên Đức”.
Phiên giao dịch hôm nay là phiên giảm điểm thứ 3 liên tiếp của mã này. Chốt phiên, HNG giảm 1,29 % về mốc 15.300 đồng/cổ phiếu.
Tuy giảm điểm trong những phiên gần đây nhưng đà tăng từ những phiên trước đó đã giúp HNG không bị “mất giá”. Tính chung qua 1 tháng, HNG vẫn tăng 6,62% giá trị. Mức tăng nếu tính theo quý sẽ ấn tượng hơn với con số 22,4%.

 Năm 2020, HAGL Agrico của Bấu Đức đặt  trọng tâm tiếp tục duy trì chăm sóc tốt diện tích cây ăn trái hiện có.
Liên quan đến mã cổ phiếu này, trong sáng nay, HAGL Agrico (HNG) đã tổ chức ĐHĐCĐ thường niên 2020, thông qua kế hoạch doanh thu 4.307 tỷ đồng, gấp 2,3 lần doanh thu đạt được năm 2019, tương ứng lãi trước thuế 566 tỷ đồng. Năm 2019, HAGL Agrico chủ trương tập trung mở rộng, đầu tư vào mảng trái cây, đặc biệt tăng thêm diện tích trồng chuối.
Hiện, diện tích trồng chuối Công ty đạt xấp xỉ 10.000 ha, chiếm khoảng nửa tổng diện tích trồng cây ăn trái của công ty (18.305 ha), đóng góp doanh thu chủ lực. Bên cạnh đó các loại trái cây có giá trị kinh tế cao như mít, xoài, bơ, sầu riêng... cũng đến tuổi thu hoạch và sẽ đem lại nguồn thu lớn. Ngoài ra HAGL Agrico cũng đang duy trì chăm sóc 31.085 ha cao su.
Năm 2020 HAGL Agrico đặt trọng tâm tiếp tục duy trì chăm sóc tốt diện tích cây ăn trái hiện có. Bên cạnh đó, tùy vào quỹ đất dôi dư và nguồn lực tài chính, Công ty sẽ trồng thêm chuối để đạt mục tiêu quy mô 15.000 ha chuối trong tương lai.
Dù tình hình SXKD của vẫn còn khó khăn song về nợ vay, tính đến thời điểm 31/12/2019, HAGL Agrico ghi nhận 9.204,6 tỷ dư nợ vay (giảm hơn 6.225 tỷ đồng), trong đó nợ vay ngắn hạn là 4.654,6 tỷ và dư nợ vay dài hạn 4.550 tỷ đồng. Mới đây, Công ty đã huy động thành công 200 tỷ trái phiếu, Công ty tiếp tục lên kế hoạch chào bán 800 tỷ trái phiếu riêng lẻ không chuyển đổi.
Nửa đầu năm ước đạt 48 tỷ lợi nhuận, điểm rơi sẽ tập trung vào 2 quý cuối năm Sau thời gian tái cấu trúc quyết liệt với sự hỗ trợ của THACO, HAGL Agrico cũng như công ty mẹ đang phát đi nhiều tín hiệu khả quan, đặc biệt là việc xuất khẩu sản phẩm ăn quả đang ghi nhận nhiều kết quả tích cực.
Mặc dù vậy, trao đổi với cổ đông, lãnh đạo HNG cho biết năm 2020 Công ty vẫn còn nhiều việc phải làm. Ước tính quý II đạt doanh thu hơn 500 tỷ đồng và 27 tỷ lợi nhuận. Kế hoạch đưa ra 566 tỷ lợi nhuận sẽ có điểm rơi vào quý III-IV, trong đó chủ yếu là quý IV.
Đáng chú ý, Công ty hiện có kế hoạch sử dụng 2.000 ha đất tại Lào để đầu tư dự án điện mặt trời, đây cũng là chủ trương của Chính phủ Việt Nam và Chính phủ Lào.
Giải thích rõ với cổ đông về dự án điện mặt trời, ban lãnh đạo HNG cho biết, Công ty chỉ hỗ trợ đất, pháp lý cho Chính phủ Lào thực hiện. Như vậy, tại dự án này Công ty không đầu tư, mà thông qua đó thu hồi nợ về cho Công ty, bởi diện tích này trước đây chủ trương xây dựng sân bay.
Nguồn: http://danviet.vn/sau-trai-cay-bau-duc-tiep-tuc-dau-tu-khung-cho-linh-vuc-moi-5020202661637260.h...Nguồn: http://danviet.vn/sau-trai-cay-bau-duc-tiep-tuc-dau-tu-khung-cho-linh-vuc-moi-5020202661637260.htm
Vàng tăng sốc rồi lại lao dốc khi thị trường đón những tin xấu, đặc biệt làn sóng thứ 2 dịch Covid-19 ngày càng lớn.

category: Chỉ số chứng khoán
pub_date: Thứ Sáu, ngày 26/06/2020 16:36 PM (GMT+7)
keywords: chứng khoán ngày 26/6, tin chứng khoán
author: 
        Theo Thúy Vy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/nhung-dieu-co-the-ban-chua-ro-ve-so-do-va-so-hong-c161a1160724.html
title:Những điều có thể bạn chưa rõ về sổ đỏ và sổ hồng?
description: Việc nắm rõ mọi thông tin liên quan về sổ đỏ và sổ hồng sẽ đem lại cho bạn rất nhiều lợi ích khi mua bán/sang nhượng đất hay nhà ở.
content:   




Sổ đỏ được cơ quan nào ban hành?
Nguồn: http://danviet.vn/nhung-dieu-co-the-ban-chua-ro-ve-so-do-va-so-hong-50202026620202305.htmNguồn: http://danviet.vn/nhung-dieu-co-the-ban-chua-ro-ve-so-do-va-so-hong-50202026620202305.htm
Năm 2020, dòng vốn từ các tổ chức tín dụng chảy vào bất động sản sẽ tiếp tục bị siết chặt theo yêu cầu của Ngân...

category: Quiz
pub_date: Thứ Sáu, ngày 26/06/2020 20:19 PM (GMT+7)
keywords: quiz, giấy tờ, nhà đất, sổ đỏ
author: 
        Theo Hương Nguyễn (Tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/sao-nam-vuong-on-ao-cuop-vo-nguoi-khac-lai-len-nhu-dieu-gap-gio-c731a1167544.html
title:Sao nam vướng ồn ào cướp vợ người khác lại "lên như diều gặp gió"
description: Khi bất ngờ thông báo lên chức cha, tài tử này bỗng nhiên bị tố là người thứ ba, cướp vợ.
content: Nhậm Gia Luân là nam diễn viên, ca sĩ nổi tiếng người Trung Quốc sở hữu vẻ ngoài điển trai, cộng với diễn xuất xuất sắc. Trước khi bước chân vào con đường showbiz, anh là một vận động viên bóng bàn. Năm 16 tuổi Nhậm Gia Luân thử sức mình ở các cuộc thi âm nhạc. Tới năm 2011, anh làm trưởng nhóm của một nhóm nhạc Trung - Hàn nhưng sau đó nhóm lại không phát triển như dự kiến.

Nhậm Gia Luân là tài tử toàn vẹn cả về tài và sắc
Duyên số đưa Nhậm Gia Luân đến với nghệ thuật thứ bảy. Anh có duyên với các phim cổ trang, ghi dấu ấn trong loạt tác phẩm như Thanh Vân Chí, Không nói tạm biệt, Long Châu Truyền Kỳ Chu Vô Gian Đạo, Đại Đường Vinh Diệu, Thiên Kê Chi Bạch Xà Truyền Thuyết…
Khi sự nghiệp đang trên đà tên tuổi, Nhậm Gia Luân bất ngờ tuyên bố đã kết hôn. Xây dựng một sự nghiệp không scandal nhưng tới năm 2018, sau khi thông báo lên chức cha, tài tử bỗng nhiên vướng vào ồn ào bị tố là người thứ ba, cướp vợ người khác.

Tài tử bị vu oan là người thứ ba
Trước tin đồn vô căn cứ, Nhậm Gia Luân đã chứng minh bằng tấm giấy đăng ký kết hôn giữa anh và Nhiếp Hoan, đồng thời nhờ luật sư can thiệp.
Sau vụ việc, Nhậm Gia Luân chứng minh bản thân là một người trong sạch. Anh nhận được nhiều lời mời tham gia đóng phim, thậm chí một năm có tới 4 phim ra mắt, sự nghiệp được ví "lên như diều gặp gió".
Một trong những vai diễn đáng nhớ của Nhậm Gia Luân phải kể đến vai 2 trong 1, cùng lúc đảm nhận 2 nhân vật trong phim cổ trang Mộ bạch thủ. Đây là một trong số ít những tác phẩm cổ trang còn mang tới cho khán giả phong vị kiếm hiệp đích thực, mở đầu bằng màn anh hùng cứu mỹ nhân của nam chính Na Lam Nhạc (Nhậm Gia Luân), phim vào thẳng chủ đề, kịch bản xử lý nhanh gọn, không có chi tiết dư thừa.

Nhậm Gia Luân được khen ngợi về diễn xuất khi đảm nhận 2 vai cùng lúc
Trong phim, Nhậm Gia Luân đảm nhận hai nhân vật một lúc: Na Lam Nhạc trầm tĩnh, thâm sâu và Lâm Kính hài hước, phóng khoáng, không câu nệ tiểu tiết. Cả hai cùng tồn tại song song trong một con người, bên ngoài là Lâm Kính, bên trong là Na Lam Nhạc, hình tượng của bộ đôi nhân vật này đều là hình tượng anh hùng dễ bắt gặp ở phim kiếm hiệp.
Nhắc tới Nhậm Gia Luân, khán giả chắc chắn sẽ nhớ tới diễn xuất biến hóa, chân thực của anh chàng. Dường như, bộ đôi vai diễn, kể cả quá trình hắc hóa trong Mộ bạch thủ không phải thử thách quá khó khăn với nam diễn viên khi anh được người xem đánh giá là cao, thoát hẳn khỏi hình bóng của những nhân vật cũ, mang đến một Lâm Kính cũng như Na Lam Nhạc hoàn toàn khác biệt. Hơn cả lời thoại, biểu cảm và sự biến hóa trong ánh mắt của Nhậm Gia Luân là điểm nhấn vô giá. Hiện tại, bộ phim đang được phát sóng với phụ đề tiếng Việt tại Việt Nam từ thứ 7 đến thứ Ba hàng tuần.
Nguồn: http://danviet.vn/sao-nam-vuong-on-ao-cuop-vo-nguoi-khac-lai-len-nhu-dieu-gap-gio-50202024743535...Nguồn: http://danviet.vn/sao-nam-vuong-on-ao-cuop-vo-nguoi-khac-lai-len-nhu-dieu-gap-gio-5020202474353503.htm
Những sao nữ Việt lắc đầu từ chối vai chính khi đọc kịch bản thấy có phân cảnh nóng táo bạo.

category: Hậu trường những ngôi sao
pub_date: Thứ Sáu, ngày 24/07/2020 04:37 AM (GMT+7)
keywords: nhậm gia luân, cướp vợ
author: 
        Theo Chi An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/xu-huong-thoi-trang/nguoi-dan-ba-di-qua-song-gio-chi-pu-ton-dang-phon-thuc-bang-suon-xam-toang-co-c215a1150159.html
title:Chi Pu quyến rũ với sườn xám cách tân
description: Nữ ca sĩ đa tài đầu tư trang phục đẹp mắt trong dự án “Chi Pu's Greatest Show“ số đầu tiên.
content: 
Chi Pu với hình ảnh vô cùng quyến rũ.
Trang phục sườn xám là phong cách chủ đạo được Chi Pu lựa chọn trong show đầu tiên của cô, thuộc chuỗi dự án "Chi Pu's Greatest Show". Thiết kế tôn dáng người mặc triệt để, nhất là vòng eo nhỏ kỷ lục Chi Pu duy trì phong độ đỉnh cao thời gian qua. 
Điểm đặc biệt của các thiết kế Chi Pu mặc chính là chi tiết cut out táo bạo ngay trước ngực, phần eo hay xẻ đùi cao ngút, mang lại sự quyến rũ của hình ảnh người phụ nữ từng trải. Sắc màu rực rỡ của chất liệu được in họa tiết Á đông càng tô vẽ thêm sự hoài niệm, cổ điển cho cô. Ngoài ra, hình ảnh của người phụ nữ đổ vỡ trong tình yêu hay đi qua sóng gió cuộc đời của Chi Pu càng được tôn lên rõ nét hơn nhờ lựa chọn layout trang điểm đậm và làm tóc uốn mái. 

Xinh đẹp và gợi cảm là những gì khán giả thấy được qua tạo hình của cô.

Trang phục được lựa chọn kỹ lưỡng, có đầu tư và tạo được sự liên kết với những ca khúc cô thể hiện trong  "Chi Pu's Greatest Show" với chủ đề "Ánh trăng nói hộ lòng tôi".

Chi Pu mang vẻ đẹp hoài niệm, chút buồn mang mác kể lại tình yêu tan vỡ.

Thiết kế của Chi Pu ngoài ghi điểm bởi sự sáng tạo trong các chi tiết cut out thì chất liệu sang trọng bằng lụa gấm càng tôn lên vẻ đẹp quý phái cho người mặc. Lụa gấm có đặc điểm mềm mịn, dày dặn, đa dạng màu sắc, họa tiết sang trọng, thường được sử dụng để may trang phục lễ hội, dạ tiệc hoặc sản xuất chăn gối đệm cao cấp.

Chi Pu không quên đeo gang tay đen dáng dài tôn lên sự huyền bí, quý phái cho người mặc khi kết hợp cùng sườn xám.
Sườn xám: Trang phục cổ siêu gợi cảm của Trung Quốc
Sườn xám (Xường xám) vốn được cách tân từ phục trang dành cho thiếu nữ trong triều đình Mãn Thanh. Trang phục này có kiểu cổ cao tròn, ống tay hẹp, bốn mặt vạt đều xẻ, có khuy chặn và thắt đai lưng. Sườn xám là áo dài Thượng Hải cũng có khi là kì bào khi gắn với nguồn gốc ra đời.
Trang phục này được xếp vào danh sách những trang phục truyền thống gợi cảm nhất bởi thiết kế bó sát và đường xẻ tà bên hông cao. Sự gợi cảm mà nó mang lại cho người mặc được sáng tạo và cải biên theo nhiều cách khác nhau, và đôi khi cũng gặp phải tác dụng phụ khi khoe cơ thể quá đà. 

Sườn xám được các mỹ nhân Hoa ngữ thường xuyên lựa chọn trong các dịp xuất hiện trước khán giả. Tùy theo lựa chọn của mỗi người mà kiểu váy họ mặc có tà ngắn hoặc dài khác nhau, nhưng đặc điểm xẻ đùi là chi tiết nhận dạng rõ nét nhất ở trang phục này.

Thần thái sang chảnh, cuốn hút cùng vẻ đẹp thanh cao như tiểu thư của Trương Dư Hi khi diện sườn xám khiến ai cũng phải ngưỡng mộ. Tuy nhiên, vì đường xẻ đùi quá cao nên đôi khi khiến người mặc đỏ mặt vì để xảy ra sự cố khi mải miết tạo dáng. 
Nguồn: http://danviet.vn/chi-pu-quyen-ru-voi-suon-xam-cach-tan-50202018595841284.htmNguồn: http://danviet.vn/chi-pu-quyen-ru-voi-suon-xam-cach-tan-50202018595841284.htm
Hoa hậu Trương Kỳ Cách hiện là MC trực tuyến của các chương trình game.

category: Tin ảnh người mẫu thời trang hot
pub_date: Thứ Hai, ngày 18/05/2020 09:58 AM (GMT+7)
keywords: Chi Pu, xườn sám, cắt xẻ, gợi cảm
author: 
        Theo Nhã Phong 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/hoang-thuy-linh-mai-phuong-thuy-do-mat-vi-ho-henh-tren-song-truyen-hinh-c729a1105545.html
title:Hoàng Thuỳ Linh, Mai Phương Thúy khiến nam giới "đỏ mặt" vì hớ hênh trên sóng truyền hình
description: Nhiều người đẹp “muối mặt“ vì trang phục phản chủ, gặp sự cố hớ hênh trên sóng truyền hình.
content: Với sở thích ăn mặc sexy, diện những trang phục cắt xẻ táo bạo, quá gợi cảm, nhiều mỹ nhân "khổ sở" che chắn và trong những phút bất cẩn đã phải muối mặt vì sự cố hớ hênh, thậm chí là lộ hàng ở sự kiện hay trên sóng truyền hình.
Trường hợp gây tranh cãi mới đây là Thuý Vân khi để lộ vòng 1 trong phần thi trình diễn bikini tại đêm bán kết "Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019". Trước đó, loạt mỹ nhân việt như Mai Phương Thuý, Hoàng Thuỳ Linh, Ngân Khánh... cũng rơi vào trường hợp tương tự. Sau sự cố, người phải lên tiếng xin lỗi vì trang phục "phản chủ", người chịu phạt vì hình ảnh phản cảm.

Trong phần thi bikini tại đêm bán kết "Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019", Thuý Vân gặp sự cố về trang phục trên sóng trực tiếp. Cụ thể, chiếc áo tắm bị tuột khiến người đẹp gần như bị lộ vòng 1. Sau sự cố, Thuý Vân vẫn tiếp tục phần trình diễn đầy tự tin. Tuy nhiên, sự cố và những hình ảnh nhạy cảm vẫn trở thành đề tài gây tranh cãi trên mạng xã hội.

Cách đây không lâu, cái tên Mai Phương Thuý trở thành tâm điểm dư luận vì sự cố váy áo trên sóng trực tiếp. Người đẹp xuất hiện tại sự kiện với bộ trang phục đầy cuốn hút, đặc biệt là phần xẻ ngực sâu táo bạo.

Khi vào chương trình, Mai Phương Thúy nhiều lần suýt bị tuột áo, hớ hênh vòng 1 trên sóng truyền hình. Sau sự cố, người đẹp thừa nhận sai sót vì chiếc váy "phản chủ" với hình ảnh hớ hênh. Mai Phương Thuý tự rút kinh nghiệm, cẩn thận hơn trong việc lựa chọn trang phục để không xảy ra sự cố trong những lần xuất hiện sau.

Tham gia chương trình "Cuộc đua kỳ thú", Hoàng Hạnh cũng gây tranh cãi vì hình ảnh phản cảm. Người đẹp mặc chiếc áo cổ rộng nên khi cúi xuống để thực hiện các nhiệm vụ, cô để lộ bộ vòng 1 khi lên sóng truyền hình.

Hoàng Hạnh cũng bị chỉ trích vì ăn mặc quá gợi cảm khi tham gia chương trình đòi hỏi sự vận động, để xảy ra sự cố với những hình ảnh khiến khán giả phải "đỏ mặt".

Được mệnh danh là một trong những biểu tượng sexy trong showbiz Việt, Tóc Tiên chuộng phong cách nóng bỏng với những trang phục ôm sát, ngắn cũn. Vào năm 2015, Tóc Tiên xuất hiện với trang phục gợi cảm trên sân khấu "The Remix",  vì nhảy quá sung, nữ ca sĩ gặp phải sự cố bị lộ miếng dán ngực trước khán giả.

Sự cố váy áo trên sóng truyền hình cũng từng xảy ra với Hoàng Thuỳ Linh. Cụ thể, tham gia trong một chương trình, chiếc áo có phần hơi chật của nữ ca sĩ đã bất ngờ bị bung cúc khi đang biểu diễn. Nữ ca sĩ có vài phút lúng túng trước khi lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng chỉnh sửa lại trang phục, tránh những hình ảnh nhạy cảm lọt vào khung hình.

Ngân Khánh từng "muối mặt" vì để lộ cả bầu ngực trước khán giả. Cụ thể, trong phần biểu diễn tại chương trình "Bước nhảy hoàn vũ" năm 2013, vì bộ trang phục phản chủ cùng với việc nhảy quá sung, Ngân Khánh bị "lộ hàng" với hình ảnh phản cảm.  Sự cố của nữ diễn viên bị Sở Văn hóa Thể Thao và Du Dịch TP.HCM "sờ gáy" và cô phải chịu phạt 3,5 triệu đồng.
Nguồn: http://danviet.vn/sao/hoang-thuy-linh-mai-phuong-thuy-khien-nam-gioi-do-mat-vi-ho-henh-tren-song...Nguồn: http://danviet.vn/sao/hoang-thuy-linh-mai-phuong-thuy-khien-nam-gioi-do-mat-vi-ho-henh-tren-song-truyen-hinh-1038220.html
NSND Tự Long hào hứng chiêm ngưỡng Hoa hậu Phan Hoàng Thu đi catwalk.

category: Mai Phương Thúy: Hoa hậu Việt Nam 2006
pub_date: Thứ Tư, ngày 04/12/2019 14:36 PM (GMT+7)
keywords: Hoàng Thuỳ Linh, Mai Phương Thuý, Thuý Vân, Tóc Tiên, , Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, tin tức giải trí, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Thương Đặng 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/hoai-lam-bat-ngo-nhap-vien-nhieu-ngay-qua-hinh-anh-lo-ro-ve-met-moi-c729a1168405.html
title:Hoài Lâm bất ngờ nhập viện nhiều ngày qua, hình ảnh lộ rõ vẻ mệt mỏi
description: Hoài Lâm bất ngờ phải nhập viện sau thời gian dài ở ẩn cùng ồn ào ly hôn.
content: Trên mạng xã hội, quản lý của Hoài Lâm bất ngờ chia sẻ về tình hình sức khỏe của nam ca sĩ. Cụ thể, người này khiến người hâm mộ Hoài Lâm lo lắng khi cho biết, giọng ca "Như những phút ban đầu" đang nhập viện.
"Vừa vào thăm cậu em trai, chúc em mau chóng khoẻ mạnh để sống yêu đời, vượt qua mọi khó khăn và lời nói không tốt xung quanh. Nay thấy em ổn định, tươi tỉnh anh cũng mừng! Cậu em mới ngủ dậy đã phải đón tiếp ông anh rồi!" - Quản lý của Hoài Lâm chia sẻ.
Người này còn nói thêm: "Lâm đã khoẻ, cảm ơn mọi người đã gửi lời yêu thương Lâm. Đây là bức ảnh 2 anh em mới nhất và hi vọng Lâm luôn vui vẻ!". Được biết, Hoài Lâm đã nhập viện nhiều ngày tại một bệnh viên ở TP. HCM nhưng hiện tại, sức khoẻ anh đã ổn định.

Hoài Lâm nhập viện từ nhiều ngày trước ở TP.HCM.
Trong ảnh, Hoài Lâm vui vẻ tạo dáng chụp ảnh cùng quản lý nhưng lộ rõ gương mặt kém thần sắc, có phần mệt mỏi do sức khoẻ không tốt.
Bên dưới chia sẻ, nhiều người hâm mộ để lại bình luận động viên Hoài Lâm và mong anh sớm ổn định sức khoẻ và trở lại sân khấu: "Giữ sức khoẻ tốt anh Lâm nhé", "Lâm ơi nhanh chóng khoẻ lại", "Khoẻ lại để còn hát nhé Hoài Lâm, nhớ giọng hát của bạn rồi"...

Người hâm mộ lo lắng cho tình hình sức khoẻ hiện tại của Hoài Lâm.
Trước đó, Hoài Lâm cũng tiết lộ về tình hình sức khoẻ và cho biết, phía công ty tạo điều kiều, không nhận show để anh nghỉ ngơi, dưỡng bệnh và chưa có kế hoạch trở lại sân khấu. "Hiện tại, sức khoẻ của Lâm đang dần hồi phục nên phía anh Tính và công ty đang để Lâm nghỉ ngơi, không nhận show diễn để Lâm có sức khoẻ tốt nhất" - Hoài Lâm cho biết.
Chia sẻ với truyền thông, Hoài Lâm cho hay anh sợ thị phi trong showbiz và muốn dừng lại: "Lâm vẫn ổn, cuộc sống ở quê xa không khí ồn ào ở thành phố khiến Lâm thoải mái. Nhịp sống ở đây cũng vừa phải, với Lâm vậy là đủ. Lâm không hứa rằng mình sẽ trở lại sân khấu, đó là điều không nói trước được. Sắp tới, Lâm sẽ tập trung phát triển và hát trên YouTube, nếu mọi người yêu mến Hoài Lâm, cứ lên đó sẽ nghe Hoài Lâm hát. Quan trọng là chúng ta yêu mến nhau, việc xuất hiện hay không, không quan trọng. Nhưng dù có chuyện gì xảy ra, hiện Lâm vẫn mang ơn bố Hoài Linh rất nhiều. Bây giờ thấy bố tận hưởng cuộc sống bình yên bên trong nhà thờ Tổ, Lâm thấy vui.
Đến giờ Lâm sợ showbiz thị phi lắm, mọi thứ Lâm đã trải và nếm đủ nên đã đến lúc phải dừng lại. Nếu yêu thương Hoài Lâm, hãy ủng hộ bằng cả trái tim dù Lâm đang ở đâu chăng nữa. Đừng đặt kì vọng rằng Lâm sẽ trở lại, Lâm thấy ổn và hài lòng với cuộc sống thanh bình ở quê".
Nam ca sĩ còn gây xôn xao khi bất ngờ đăng tải một dòng trạng thái lạ về việc không còn được sử dụng kênh YouTube mang tên mình: "Kênh YouTube mang tên mình nhưng lại không được quyền sử dụng". Chia sẻ này của Hoài Lâm khiến nhiều người cho rằng nam ca sĩ đang gặp trục trặc, tranh chấp với công ty quản lý cũ.
Nguồn: http://danviet.vn/hoai-lam-bat-ngo-nhap-vien-nhieu-ngay-qua-hinh-anh-lo-ro-ve-met-moi-5020202679...Nguồn: http://danviet.vn/hoai-lam-bat-ngo-nhap-vien-nhieu-ngay-qua-hinh-anh-lo-ro-ve-met-moi-5020202679571778.htm
Trên trang cá nhân, vợ cũ Hoài Lâm thường xuyên chia sẻ hình ảnh vui vẻ, hạnh phúc cùng con gái sau ồn ào ly hôn.

category: Hoài Lâm
pub_date: Chủ Nhật, ngày 26/07/2020 09:58 AM (GMT+7)
keywords: Hoài Lâm, ca sĩ Hoài Lâm, con trai nuôi Hoài Linh,
author: 
        Theo Thương Đặng 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/toi-tieu-tien/ta-hoa-nhan-thong-bao-no-goc-va-lai-gan-60-trieu-tu-the-tin-dung-c851a1163378.html
title:Tá hỏa nhận thông báo nợ gốc và lãi gần 60 triệu từ thẻ tín dụng
description: Mới đây, một khách hàng tá hỏa khi nhận được thông báo từ ngân hàng về khoản nợ gồm gốc và lãi hơn 57 triệu đồng, phát sinh sau 7 năm chưa thanh toán khoản chi hơn 6 triệu đồng từ thẻ tín dụng.
content:   

Tiêu trước trả sau kèm loạt ưu đãi
Chị Tuyết (ngụ TP HCM) cho biết năm 2013 có mở thẻ tín dụng của một ngân hàng thương mại cổ phần, hội sở chính tại TP Hà Nội.

Tiêu tiền từ thẻ tín dụng nhưng không trả đúng hẹn, sau 7 năm gốc và lãi "đội" lên gấp hàng chục lần
Trong quá trình sử dụng thẻ, chị đã chi tiêu số tiền hơn 6 triệu đồng và thời điểm đó do gia đình có việc đột xuất nên chị chậm trễ trong việc trả nợ đúng hạn.
"Một thời gian sau, ngân hàng cho nhân viên gọi nhắc tôi đi đóng số tiền trên. Lúc đó, tôi đang mang thai và có hứa sáng hôm sau sẽ ra ngân hàng đóng nhưng nhân viên này không ngừng xúc phạm tôi. Quá bức xúc, tôi gọi lên tổng đài của ngân hàng phản ánh thái độ nhân viên này nhưng không ai giải quyết, thậm chí còn bị một số người lạ gọi điện đe doạ" - chị Tuyết kể.
Cũng theo lời chị Tuyết, thời điểm đó chị đang mang thai nhưng liên tục nhận được cuộc gọi từ số máy lạ "khủng bố", "đòi nợ" nên chị không sử dụng số điện thoại đó nữa. Khoản nợ vì thế cũng bị treo lại…
Đến cuối tháng 6/2020, do gia đình có việc phải vay vốn ngân hàng. Chị liên hệ một ngân hàng thương mại cổ phần khác hỏi vay, mới biết đang có khoản nợ xấu treo trên hệ thống của Trung tâm thông tin tín dụng quốc gia - CIC. Đây là khoản nợ thẻ tín dụng nhiều năm trước của chị chưa tất toán…
"Từ khoản nợ hơn 6 triệu đồng năm 2013, đến giờ, giấy nợ của ngân hàng thông báo cả gốc và lãi tôi phải trả hơn 57 triệu đồng! Quá bất ngờ, biết là lỗi của mình nhưng thời điểm đó vì bức xúc với cách hành xử của nhân viên ngân hàng nên tôi không trả khoản nợ đó. Không ngờ gốc và lãi phát sinh lên con số "khủng" - chị Tuyết bày tỏ.
Nói về sự việc trên, đại diện ngân hàng cổ phần nơi phát hành thẻ tín dụng cho chị Tuyết năm 2013, xác nhận khoản nợ từ hơn 6 triệu đồng, sau 7 năm, gốc, lãi phát sinh và lãi phạt lên hơn 57 triệu đồng. Để hỗ trợ khách hàng, ngân hàng đã hỗ trợ miễn, giảm một phần lãi vay tạo điều kiện cho chị Tuyết có thể tất toán.
Theo quy định, nếu đã có nợ xấu phát sinh trên CIC, khách hàng sẽ không thể tiếp tục vay vốn ở ngân hàng khác. Muốn vay, khách hàng phải tất toán khoản nợ và đến kỳ xem xét, CIC sẽ xóa thông tin nợ xấu.
"Sau khi làm đơn xin được miễn, giảm gốc và lãi vay, tôi phải thanh toán tổng cộng gần 40 triệu đồng. Bài học quá đắt từ món nợ thẻ tín dụng" - chị Tuyết bộc bạch.
Chuyên gia tài chính, TS Huỳnh Trung Minh nhận định thẻ tín dụng cũng là một khoản vay tín chấp nên khi khách hàng điền đơn yêu cầu cấp thẻ cũng là đã ký hợp đồng tín dụng. Do đó, về nguyên tắc khách hàng phải có nghĩa vụ thanh toán nợ đúng hạn. Khi khách hàng trả trễ, hệ thống ngân hàng sẽ tự động tính lãi quá hạn, lãi phạt và cộng vào nợ gốc, khiến tổng chi phí khoản nợ phải trả sau nhiều năm sẽ tăng lên rất cao so với nợ gốc.
 “Con dao hai lưỡi”
Thực tế, đối với nhiều người, thẻ tín dụng đã trở thành một con dao hai lưỡi, gây tổn thương cho chính tài sản của bản thân.

Với những người trẻ tuổi, chưa nhiều kinh nghiệm, tiêu thẻ tín dụng thực sự nguy hiểm như "dao hai lưỡi"
Chi tiêu vượt quá giới hạn, sống vượt quá khả năng tài chính giờ đây không chỉ được xã hội chấp nhận mà thậm chí đó là tiêu chuẩn. Những người trẻ tuổi cần sớm nhận ra rằng đó không phải con đường đúng đắn và hơn bao giờ hết, họ nên hiểu được sự nguy hiểm của thẻ ghi nợ.
Scott Pape – một nhà đầu tư nổi tiếng tại Australia từng lên tiếng yêu cầu các ngân hàng tại đây nên mở lớp giáo dục tài chính ở trường học thay vì dụ dỗ trẻ vị thành niên lao vào cuộc sống hưởng thụ.
“Đó không phải là một điều đáng tự hào và họ đang gửi đi một thông điệp quảng cáo sai lầm”, Pape nói.
Một số chuyên gia thậm chí đã kêu gọi cấm hoàn toàn thẻ tín dụng, giải thích rằng “người tiêu dùng đang phạm sai lầm có hệ thống” trong việc lựa chọn và sử dụng các sản phẩm tín dụng. Sự can thiệp của chính phủ sẽ ngăn người tiêu dùng tự làm hại mình.
Thông thường, người tiêu dùng chỉ nhìn vào tiện ích của dịch vụ mà không xem xét kỹ càng đến khả năng trả nợ, hay sự cần thiết của khoản vay, dẫn đến chi tiêu vượt quá khả năng trả nợ. Đến khi lâm vào cảnh nợ nần, chậm trễ trong thanh toán, người vay mới bắt đầu xem lại hợp đồng và than phiền về vấn đề lãi suất, phí phạt… Vì vậy, cần chủ động trao đổi với nhân viên tư vấn về các yếu tố này trước khi quyết định ký kết.
Một cách để duy trì điểm tín dụng ở mức tốt khi sử dụng thẻ tín dụng là không bao giờ sử dụng quá 50% khả năng vay tín dụng. Ví dụ, hạn mức tín dụng của bạn là 5.000 USD thì nên sử dụng tối đa là 2.500 USD từ thẻ tín dụng và nhớ, đừng vượt quá vì tỷ lệ nợ sẽ ảnh hưởng xấu đến điểm tín dụng của mình.
"Trước khi vay hoặc dùng thẻ tín dụng, người tiêu dùng nên lập kế hoạch tài chính nhằm trả nợ đúng hạn, tránh bị ảnh hưởng đến uy tín tài chính và phát sinh những khoản lãi ngoài ý muốn, cũng tránh bị ghi nhận trên CIC nếu không may có nợ xấu, làm ảnh hưởng đến những dự định tài chính sau này" - TS Huỳnh Trung Minh nói thêm.
Nguồn: http://danviet.vn/ta-hoa-nhan-thong-bao-no-goc-va-lai-gan-60-trieu-tu-the-tin-dung-5020207714231...Nguồn: http://danviet.vn/ta-hoa-nhan-thong-bao-no-goc-va-lai-gan-60-trieu-tu-the-tin-dung-5020207714231914.htm
Tiêu tiền trước trả tiền sau, thậm chí rút tiền sử dụng cho việc khác, sau thời gian từ 1 tháng hoặc hơn (tùy từng ngân...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Ba, ngày 07/07/2020 14:22 PM (GMT+7)
keywords: thẻ tín dụng, lãi suất, ngân hàng, mua sắm, nợ xấu, thẻ thanh toán
author: 
        Theo Hồng Hương 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/my-nhan-viet-an-dien-qua-tao-bao-suyt-ho-henh-phai-voi-va-chua-chay-c729a1162336.html
title:Người đẹp Việt ăn diện quá táo bạo, suýt hớ hênh phải vội vã "chữa cháy"
description: Diện những trang phục cắt xẻ táo bạo khoe dáng, các mỹ nhân Việt suýt gặp sự cố.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep-cung-sao/7-trieu-nguoi-xem-vong-eo-be-toi-hoang-duong-cua-co-kim-sieu-vong-3-c550a1160034.html
title:Nịt eo bằng corset để vòng 2 bé như Kim Kardashian
description: Là tín đồ của corset, Kim luôn khẳng định loại áo này có công dụng thần kỳ, định hình dáng vóc đồng hồ cát.
content: 
Kim Kardashian gây sốc với vòng eo bé xíu, khó tin.
Nổi tiếng là một mỹ nhân sexy, thường đi đầu mọi trào lưu thời trang nên Kim Kardashian luôn “chịu chơi” khi thử nghiệm những mốt mới, thậm chí là gây sốc. Mới đây, trên trang bà xã Kanye West đăng tải đoạn video khoe dáng trước gương khi mặc corset cúp ngực màu nude. Điều khiến người ta chú ý là vòng eo bé xíu, bé đến mức cảm giác như sắp nghẹt thở. Theo tìm hiểu, đây là sản phẩm corset nổi tiếng đến từ nghệ nhân Mr. Pearl – người làm corset hàng đầu thế giới.  Cô chia sẻ: “Đoạn video được quay vào lần tới London năm ngoái”. Được biết, cô bay tới Anh để gặp Mr. Pearl với mong muốn được diện chiếc corset huyền thoại này sau khi đã làm mất mẫu corset tương tự bên trong bộ đầm Thierry Mugler ở Met Gala 2019.
Chỉ sau 3 giờ đăng tải, đoạn video đã đạt hơn 7 triệu lượt xem
Dù sở hữu vòng eo con kiến bé xíu đến mức khó tin nhưng người hâm mộ vẫn khuyên Kim không nên áp dụng phương thức làm đẹp "không lành mạnh" này, bởi nó rất có hại cho sức khỏe. Bởi để mặc đẹp được nó, bản thân Kim “siêu vòng 3” từng tiết phải chịu đựng nhiều điều không thoải mái. Nói trên tạp chí Vogue, cụ thể Kim cho biết: "Tôi không thể ngồi được, tôi phải đi bộ xung quanh và nói chuyện. Ngay cả khi tôi có thể ngồi xuống ăn tối, tôi cũng sẽ không thể tiêu hóa chúng, bởi các cơ quan nội tạng đang bị chèn ép."

Người đẹp từng diện mẫu corset tương tự để có vòng eo "kỷ lục" trong sự kiện thảm đỏ năm ngoái.
Thậm chí, Kim Kardashian không thể tự mặc được bộ đồ trên. Cô cần tới sự trợ giúp của NTK và vài ba stylist khác. Người hỗ trợ kéo chặt chiếc áo corset mặc bên trong tới mức phần lưng của cô bị hằn nếp gấp. Tuy nhiên phải làm như vậy, Kim "siêu vòng 3" mới diện vừa chiếc váy đặc biệt, lấy ý tưởng từ sự ẩm ướt.  

Theo chuyên gia, việc dùng corset quá bé sẽ ảnh hưởng tới sức khỏe, đặc biệt là khung xương.

Là tín đồ của corset, Kim luôn khẳng định loại áo này có công dụng thần kỳ, định hình dáng vóc đồng hồ cát.

Tuy nhiên, vì sở thích mặc bó sát quá mức mà nhiều lần người đẹp gây xôn xao vì "bức tử" cơ thể.
Kim Kardashian khổ sở khi mặc đồ bó sát tham dự sự kiện Met Gala năm 2019.
Nguồn: http://danviet.vn/nit-eo-bang-corset-de-vong-2-be-nhu-kim-kardashian-50202024611142300.htmNguồn: http://danviet.vn/nit-eo-bang-corset-de-vong-2-be-nhu-kim-kardashian-50202024611142300.htm
Yaya Trương Nhi bị cho là hơi tăng cân dù đã khéo léo sử dụng nịt để "giấu" đi khuyết điểm.

category: Kim Kardashian
pub_date: Thứ Tư, ngày 24/06/2020 11:13 AM (GMT+7)
keywords: Kim kardashian, vòng eo, corset
author: 
        Theo Nguyên Bảo 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/kim-kardashian-lang-xe-trang-phuc-dinh-hinh-khi-cach-ly-vi-covid-19-c214a1139365.html
title:Kim Kardashian lăng xê trang phục định hình khi cách ly vì Covid-19
description: Cô Kim tung ảnh thả dáng sexy với thiết kế nội y định hình (shapewear), khoe thân hình đồng hồ cát trứ danh.
content: 
Kim tung ảnh mặc nội y màu nude khoe thân hình đồng hồ cát gợi cảm.
Tận dụng khoảng thời gian ở nhà tránh dịch, Kim Kardashian không để cho bản thân được nhàn rỗi, mà vẫn liên tục tập trung vào công việc. Mới đây, thông qua trang Instagram 164 triệu người theo dõi, cô Kim siêu vòng 3 đã tung ảnh thả dáng sexy với thiết kế nội y định hình (shapewear), khoe thân hình đồng hồ cát trứ danh.
Đây cũng là loại quần áo lót có tác dụng tạo đường cong và làm phẳng bề mặt mỡ thừa giúp bạn tự tin mặc đẹp với mọi loại trang phục bên ngoài. Sử dụng chất liệu có tính đàn hồi cao như cotton pha thun, khả năng co giãn 4 chiều và thoáng mát mà đồ lót định hình có tác dụng thu gọn cơ thể gần như tức thì. Mặc quần áo định hình bên dưới trang phục bình thường sẽ giúp bạn trông thon gọn hơn, đồng thời giảm bớt các khuyết điểm như vòng eo, vùng lườn hay vùng bắp đùi ngấn mỡ.

Kim Kardashian rất yêu thích thiết kế màu nude.
Không chỉ riêng Kim Kardashian, mà loại trang phục lót định hình này là sản phẩm yêu thích của nhiều ngôi sao nổi tiếng như: Jessica Alba, Oprah Winfrey, Kylie Jenner…lẫn những cô nàng sành điệu, biết quan tâm đến sự quan trọng của những món đồ nội y trên thế giới.
Không chỉ mang tính ứng dụng, mặt hàng nội y định hình này còn chú trọng đến tính thẩm mỹ. Cụ thể, Kim Kardashian- nhà sáng lập ra thương hiệu đồ lót định hình mang thương hiệu cá nhân đã rất thông minh khi lựa chọn tông màu chủ đạo là màu nude. Trong lịch sử màu sắc và trong chuyên môn về thời trang, màu nude vốn được coi là một trong những sắc màu kinh điển, vừa sành điệu, tinh tế lại vô cùng sang chảnh, kiêu kỳ. Gam nude tiệp vào màu da cơ thể, tạo nên sự bí ẩn, tò mò đồng thời tăng thêm phần quyến rũ cho người mặc. Nó không sặc sỡ, nổi bật nhưng lại mang lại sự kích thích, khêu gợi cho người đối diện.

Trang phục nội y tiệp màu da, bó sát người giúp phụ nữ có dáng người gọn gàng hơn khi lên đồ.
Tuy nhiên, bên cạnh những ưu điểm thì đồ lót định hình cũng có những nhược điểm khiến người mặc phải cân nhắc khá kỹ. Vì ôm sát cơ thể, để giúp thon gọn hơn ở những vùng kém săn chắc nên khá khó khăn trong việc mặc vào và cởi ra. Chưa kể giá thành cũng không hề rẻ, giá của các sản phẩm đồ lót định hình mà Kim bán ra trên thị trường có giá dao động từ 62 USD cho áo bra dây không gọng đến 88 USD cho bodysuit.

Nhưng cũng dễ gây hiểu nhầm như mặc mà như không.

Nhưng nó làm tốt nhiệm vụ tôn lên được đường cong của người mặc.

Nguồn: http://danviet.vn/dep/kim-kardashian-lang-xe-trang-phuc-dinh-hinh-khi-cach-ly-vi-covid-19-107652...Nguồn: http://danviet.vn/dep/kim-kardashian-lang-xe-trang-phuc-dinh-hinh-khi-cach-ly-vi-covid-19-1076520.html
Nhờ tinh tế trong việc chọn trang phục, đặc biệt là áo tắm nên giúp Kiều Anh luôn khoe được ưu điểm hình thể và “giấu...

category: Kim Kardashian
pub_date: Thứ Năm, ngày 09/04/2020 15:01 PM (GMT+7)
keywords: kim kardashian, siêu vòng 3, nội y, bao thoi trang, thoi trang, thoi trang tre, thời trang,   thoi trang 2017, thoi trang tre 2017, thoi trang nu
author: 
        Theo Nguyên Bảo 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/thi-truong-tieu-dung/thu-nhap-khung-nho-trong-sen-ho-tay-c52a1162883.html
title:Thu nhập "khủng" nhờ trồng sen Hồ Tây
description: Những ngày này, người trồng sen Hồ Tây (Hà Nội) có thể thu về hàng chục triệu đồng/ngày từ việc bán hoa và các sản phẩm, dịch vụ từ sen...
content:   


Sen Hồ Tây là loài hoa đặc trưng cho mùa hè Hà Nội. Giữa tiết trời cuối tháng 6 đầu tháng 7, những đóa hoa sen vươn mình khỏi mặt nước đua nhau tỏa hương sắc.

Theo ghi nhận của PV, sen được thu hoạch trong khoảng thời gian từ 5-8h sáng khi mặt trời chưa nắng gắt để đảm bảo chất lượng của hoa.

Trung bình mỗi đầm sen tại Hồ Tây thường thuê 8-10 nhân công cho việc hái hoa. Trong đó, chủ yếu sẽ là đàn ông vì việc hái sen cần đến sức khỏe kết hợp với sự khéo léo để có thể di chuyển khắp đầm sen.

Những bông hoa sen được xếp cẩn thận trên thuyền sau khi được thu hoạch.

“Những ngày chính vụ, số lượng sen được hái và bán lên tới 2 nghìn bông mỗi ngày”, anh Hùng, người hái hoa sen tại Hồ Tây chia sẻ.

Từ rất sớm, khá đông người đến đợi để mua hoa. Giá sen trung bình tại đầm dao động từ 10.000-15.000 đồng/bông tùy thuộc số lượng và chất lượng hoa sen được hái.

Theo chị Xuân, chủ đầm sen phía Đông, những năm gần đây nhu cầu mua sen của khách tăng nhanh, đôi khi không có đủ số lượng sen để đáp ứng. Nhiều lái buôn phải đặt trước để có thể mua số lượng lớn, còn bình thường mỗi khách đến đầm mua chỉ được phép mua tối đa 100 bông và thường chỉ sau 9h sáng số lượng hoa sen đã được bán hết.

Ngoài cung cấp hoa sen tươi, chị Xuân còn cung cấp thêm dịch vụ thưởng trà ngay tại đầm dành cho những khách quen.

Chủ đầm sen cũng tiết lộ, thu nhập chính khi vào vụ lại đến từ việc cho khách chụp ảnh và thăm quan du lịch với khoảng 200-300 lượt khách/ngày. Đặc biệt, vào dịp cuối tuần, số lượng có thể lên tới cả nghìn người.

Giá vé chụp ảnh và thăm quan ngay tại đầm dao động từ 50.000-100.000 đồng/người. Vào những ngày chính vụ, số tiền mà các chủ đầm thu được từ các dịch vụ trên lên đến cả chục triệu đồng mỗi ngày.

Sen Hồ Tây còn được biết đến là nguyên liệu chính để làm trà sen. Các cánh được bọc một lớp trà khô, ướp qua đêm và được bảo quản trong tủ đá để giữ được vị ngon nhất của trà.

Ông Vinh, người làm trà sen lâu năm tâm sự: “Những năm trở lại đây, trà sen phổ biến hơn. Trà có thể được ướp từ sen ở nhiều vùng miền khác nhau nhưng chỉ có sen ở quận Tây Hồ mới là nguyên liệu làm nên thức uống vừa thanh tao, vừa cao quý và mang đậm hương vị của trà sen xưa. Chính vì vậy giá trà sen Tây Hồ thường khá cao so với các trà sen khác. Với mỗi bông sen ướp trà được bán với giá khoảng 30.000-40.000 đồng”.

Sen Hồ Tây vào mùa không chỉ mang vẻ đẹp mà còn mang giá trị kinh tế cho người dân lao động sống dựa vào loài hoa này. Video: Người trồng sen thu hoạch hoa vào sáng sớm
Nguồn: https://www.baogiaothong.vn/thu-nhap-khung-nho-trong-sen-ho-tay-d470943.htmlNguồn: https://www.baogiaothong.vn/thu-nhap-khung-nho-trong-sen-ho-tay-d470943.html
Đặc điểm chúng sinh sản nhanh nên người nuôi có thể sớm bán và thu tiền.

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Chủ Nhật, ngày 05/07/2020 11:25 AM (GMT+7)
keywords: kinh tế,  báo giao thông, video, người trồng sen Hồ Tây,  Hồ Tây,  thu nhập khủng nhờ trồng sen,  thị trường
author: 
        Theo Phạm Nhi - Hoàng Anh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/nu-dai-gia-u60-chi-thich-yeu-trai-tre-chi-tien-khung-tang-qua-nguoi-yeu-c161a1168731.html
title:Nữ đại gia U60 chỉ thích yêu trai trẻ, chi tiền khủng tặng quà người yêu
description: Bà không chơi trội bằng biệt thự nguy nga hay siêu xe tiền tỷ mà thể hiện mức độ chịu chơi bằng việc yêu và hết mực cưng chiều anh “bồ trẻ”.
content:   




Yvonne Thúy Hoàng (SN 1957) là nữ đại gia nổi danh trong lĩnh vực
Nguồn: http://danviet.vn/nu-dai-gia-u60-chi-thich-yeu-trai-tre-chi-tien-khung-tang-qua-nguoi-yeu-502020...Nguồn: http://danviet.vn/nu-dai-gia-u60-chi-thich-yeu-trai-tre-chi-tien-khung-tang-qua-nguoi-yeu-50202028719583501.htm
Ông là một trong những “cá mập” khá kín tiếng trong đời tư cá nhân của mình. Vợ ông là Nguyễn Thu Trang, cô sinh năm...

category: Quiz
pub_date: Thứ Ba, ngày 28/07/2020 20:00 PM (GMT+7)
keywords: tỷ phú, đại gia, chuyện tình đũa lệch, Yvonne Thúy Hoàng, kinh doanh, làm giàu
author: 
        Theo Xuyến Chi (Tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/chong-de-lai-ca-kho-tien-nu-dai-gia-van-tiet-kiem-den-kho-tin-c161a1169280.html
title:Chồng để lại cả "kho tiền", nữ đại gia vẫn tiết kiệm đến khó tin
description: Bà có cuộc sống tằn tiện đến mức kỳ lạ và ai cũng bất ngờ dù sở hữu khối tài sản lớn.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/my-nhan-showbiz-di-le-chua-dau-nam-nguoi-kin-dao-ke-ho-henh-c729a1122658.html
title:Mỹ nhân showbiz đi lễ chùa đầu năm: Người kín đáo, kẻ hớ hênh
description: Nếu như Angela Phương Trinh được khen ngợi bởi sự giản dị thì không ít trường hợp người nổi tiếng gây tranh cãi vì trang phục không đúng với nơi linh thiêng.
content: 
Mới đây, trên trang cá nhân, ca sĩ Thanh Thảo chia sẻ loạt ảnh cùng gia đình đi chùa đầu năm. Dù đón Tết ở nước ngoài nhưng gia đình cô vẫn giữ phong tục truyền thống của người Việt, trang trí nhà cửa và đi chùa cầu bình an, sức khỏe cho người thân. Trong loạt ảnh do nữ ca sĩ chia sẻ, gia đình cô diện trang phục kín đáo, còn các con thì diện áo dài truyền thống.

Chỉ là những khoảnh khắc cả nhà diện trang phục khá đơn giản nhưng lại thu về hàng nghìn lượt yêu thích và bình luận của người hâm mộ.

Nhiều người đã để lại bình luận thể hiện sự ngưỡng mộ trước gia đình hạnh phúc của ca sĩ Thanh Thảo. Có người cũng khen ngợi cô biết lễ nghi, lựa chọn trang phục phù hợp khi đi lễ chùa đầu năm.

Cũng như ca sĩ Thanh Thảo, chị em nhà Angela Phương Trinh cũng được cư dân mạng khen ngợi hết lời vì những bộ đồ đơn giản mà kín đáo khi đi lễ chùa.

Theo đó, mỗi lần đi lễ chùa, “bà mẹ nhí” Angela Phương Trinh đều mặc bộ quần áo Phật tử có màu sắc giản dị. Cô cũng hạn chế trang điểm đậm khi đến chốn linh thiêng.

Từ những ngày cận Tết, nữ diễn viên đã có mặt ở chùa để chuẩn bị quà từ thiện. Diễn viên phim “Mùi ngò gai” mặc áo phông trắng và bối tóc gọn gàng. Cô liên tục mỉm cười và vui vẻ trò chuyện cùng mọi người trong quá trình làm việc.

Những ngày đầu năm, Angela Phương Trinh cùng em gái là Phương Trang cũng đã đến lễ chùa. Cả hai chị em nữ diễn viên đều diện áo phông xanh, đi dép và búi tóc gọn gàng.

Trái ngược với những hình ảnh lộng lẫy trên thảm đỏ, Angela Phương Trinh ghi điểm bởi nhan sắc xinh đẹp và trang phục phù hợp với chốn linh thiêng. Nữ diễn viên Mùa hè sôi động cũng đã ký cam kết ăn chay trọn đời" “Hôm qua ngày 1.1.2020, con đã phát nguyện ăn chay trọn đời với sự tu tập hạnh từ bi, niềm tin sâu vào nhân quả, tôn trọng mạng sống, tình thương yêu đối với chúng sanh theo tinh thần của người con Phật”. Đồng thời, trong tờ cam kết của nữ diễn viên có dòng chia sẻ: “Động vật không dùng để làm đồ ăn, để làm thí nghiệm, để làm trò tiêu khiển hay bạo hành trong bất kỳ hình thức nào", Angela Phương Trinh chia sẻ trên trang cá nhân.

Dịp năm mới, Á hậu Hoàng Thùy cùng gia đình cũng đã đi lễ chùa cầu bình an. Trong ảnh, gia đình người đẹp xứ Thanh diện đồ giản dị, kín đáo.

Riêng Hoàng Thùy lựa chọn bộ váy màu trắng, dài quá đầu gối vừa thanh lịch vừa đơn giản.

Trong khi đó, nữ diễn viên hài Nam Thư lại nhận về nhiều ý kiến trái chiều khi ghé thăm nhà thờ Tổ của danh hài Hoài Linh. Theo đó, Nam Thư ăn mặc khá giản dị với quần jean nhưng chiếc áo crop top khoe eo mới là điểm khiến cư dân mạng phê bình cô ăn mặc không đúng chuẩn mực.

Ngay sau đó, nữ diễn viên đã lên tiếng cho biết cô chỉ đến nhà thờ Tổ để thăm đàn anh là danh hài Hoài Linh và dọn dẹp ngoài vườn cây, đi dạo loanh quanh chứ không phải vào điện lễ cúng: “Mọi người ơi, tất cả chánh điện của đền đều đóng của nhé. Thư chỉ dạo một vòng khuôn viên vườn thôi nhé. Đi ra vườn hái rau quả nên Thư mặc như vậy là hợp lý thôi cả nhà, chứ Thư đâu có vô cúng kiếng đâu ạ. Nên mọi người suy nghĩ trước khi bình luận hơi “không đúng” về Thư nhé”.

Trước Nam Thư, nữ MC đình đám Thái Lan Pronwipa Watcharakaroon cũng nhận nhiều chỉ trích vì lựa chọn trang phục không phù hợp khi đi lễ chùa.

Theo đó, Pronwipa Watcharakaroon đã đăng tải trên trang cá nhân loạt ảnh cô diện một bộ sườn xám cách điệu màu đỏ đi thắp hương. Điều đáng nói là chân váy cắt ngắn qua đùi một chút còn phía trên, khoét vai, hở toàn bộ lưng, cắt cúp ở ngực, khoe khéo bộ ngực đầy đặn của hot girl.

Dù khéo léo khoe khoe được làn da trắng nõn nà cùng đường cong cơ thể nhưng nhiều cư dân mạng đã lên tiếng chỉ trích người đẹp vì lựa chọn trang phục không đúng hoàn cảnh và thời điểm. Nhiều người cho rằng bộ váy rất đẹp nhưng khi đến chùa chiền hay những nơi linh thiêng phải ăn mặc đoan trang, kín kẽ, nghiêm chỉnh.
Nguồn: http://danviet.vn/sao/my-nhan-showbiz-di-le-chua-dau-nam-nguoi-kin-dao-ke-ho-henh-1056794.htmlNguồn: http://danviet.vn/sao/my-nhan-showbiz-di-le-chua-dau-nam-nguoi-kin-dao-ke-ho-henh-1056794.html
Nghệ sĩ hài đưa ra quan điểm rất thẳng thắn về việc con cái nghỉ học 1 tuần, cũng như chuyện hiệu thuốc đề biển...

category: Angela Phương Trinh
pub_date: Thứ Bảy, ngày 08/02/2020 15:13 PM (GMT+7)
keywords: sao viet, sao viet di chua dau nam, angela phuong trinh, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, tin tức giải trí, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Đoàn Hòa 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/cham-soc-da/bi-quyet-xong-hoi-giup-da-cang-min-trang-hong-c236a1168834.html
title:Bí quyết xông hơi giúp da căng mịn, trắng hồng
description: Những bí quyết giúp bạn xông hơi, làm da hồng hào, mịn màng.
content: Xông hơi là gì
Xông hơi là làm sạch. Hơi nước mở lỗ chân lông của bạn và giúp nới lỏng mọi bụi bẩn tích tụ để làm sạch sâu hơn. Mở lỗ chân lông của bạn cũng làm mềm mụn đầu đen, làm cho chúng dễ dàng hơn để loại bỏ .
Xông hơi thúc đẩy lưu thông. Sự kết hợp của hơi nước ấm và sự gia tăng mồ hôi làm giãn mạch máu của bạn và tăng lưu thông. Điều này giúp tăng lưu lượng máu nuôi dưỡng làn da của bạn và cung cấp oxy. Kết quả là một ánh sáng tự nhiên, khỏe mạnh.

Xông hơi giải phóng vi khuẩn và tế bào gây mụn. Mở lỗ chân lông của bạn cho phép giải phóng các tế bào da chết, vi khuẩn và các tạp chất khác làm tắc nghẽn lỗ chân lông và góp phần gây ra mụn trứng cá .
Xông hơi giải phóng bã nhờn bị mắc kẹt. Đây dầu tự nhiên được sản xuất bởi các tuyến bã nhờn của bạn để bôi trơn da và mái tóc của bạn. Khi bã nhờn bị mắc kẹt bên dưới bề mặt da của bạn, nó sẽ tạo ra nơi sinh sản cho vi khuẩn và gây ra mụn trứng cá và mụn đầu đen.
Xông hơi cũng là hydrat hóa. Xông hơi làm ẩm da bằng cách giúp tăng sản xuất dầu, giữ ẩm cho da mặt một cách tự nhiên.
Nó giúp làn da của bạn hấp thụ tốt hơn các sản phẩm chăm sóc da. hơi nước tăng tính thấm của da, cho phép nó hấp thụ tốt hơn các loại thuốc bôi. Điều này có nghĩa là bạn nhận được nhiều tiền hơn từ sản phẩm chăm sóc da được áp dụng sau khi xông hơi.
Xông hơi thúc đẩy collagen và elastin. Lưu lượng máu tăng lên trong quá trình xông hơi mặt thúc đẩy sản xuất collagen và elastin. Điều này dẫn đến làn da săn chắc hơn, trẻ trung hơn.
Cảm giác hơi ấm trên mặt bạn đang thư giãn. Thêm một số mùi hương nhẹ nhàng bằng cách sử dụng các loại thảo mộc hoặc tinh dầu cho hương liệu để đưa hơi nước của bạn lên một mức độ bình tĩnh khác!
Xông hơi làm giảm tắc nghẽn xoang. Hơi nước có thể giúp giảm nghẹt xoang và đau đầu thường đi kèm với nó. Thêm một số loại tinh dầu vào hơi nước của bạn có thể tăng hiệu quả.
Các kỹ thuật khác nhau để thử khi xông hơi
Có một vài cách bạn có thể tận hưởng liệu pháp điều trị da đa năng này tại nhà. Nó có thể đơn giản và miễn phí.
Dưới đây là một số cách:
Để hấp trên một cái bát hoặc bồn nước nóng
Lấy một chiếc khăn lông lớn và chọn vị trí của bạn. Tiện nghi là chìa khóa, vì vậy nếu bạn làm việc này trên bồn rửa, bạn sẽ muốn sử dụng ghế hoặc ghế đẩu có chiều cao phù hợp. Nếu không, đặt bát trên bàn.

Bảo vệ tóc của bạn để nó khỏi mặt và làm sạch bằng sữa rửa mặt tẩy tế bào chết nhẹ nhàng. Đừng quên làm sạch cổ của bạn.
Cho vào 4 đến 6 cốc nước để đun sôi trong ấm hoặc nồi, tùy thuộc vào kích thước của bồn hoặc bát.
Thêm một số ít các loại thảo mộc khi nước bắt đầu sôi và khuấy.
Giảm nhiệt, đậy nắp và đun nhỏ lửa trong 2 hoặc 3 phút. Cẩn thận đổ vào bồn hoặc bát. Nếu bạn đang sử dụng tinh dầu, đây là lúc để thêm một vài giọt vào nước.
Ngồi xuống ghế, treo khăn lên đầu và chậu, và giữ mặt 20cm trên mặt nước.
Nâng hoặc hạ đầu của bạn để có nhiều nhiệt hoặc ít hơn và nhấc một góc của khăn để làm mát nếu cần.
Xông hơi mặt trong 5 đến 10 phút.
Hấp bằng khăn ấm
Lấy khăn tay và bật vòi nước nóng. Khi nóng, đổ đầy bồn hoặc bát của bạn với nước nóng đủ để ngâm khăn. Thêm các loại thảo mộc của bạn.
Bảo vệ tóc của bạn để nó khỏi mặt và làm sạch khuôn mặt và cổ của bạn bằng cách sử dụng sữa rửa mặt tẩy tế bào chết nhẹ nhàng.

Ngâm khăn của bạn trong nước nóng và vắt nó ra để khăn ẩm.
Dựa lưng vào một chiếc ghế thoải mái hoặc nằm xuống. Đặt khăn lên mặt, giữ từng góc lên để chúng gặp nhau ở giữa trán.
Điều chỉnh khăn sao cho nó che toàn bộ khuôn mặt của bạn, bao gồm cả mắt, chỉ để mũi bạn nhìn trộm qua. Thư giãn trong 5 phút.
Hấp với máy xông hơi mặt tại nhà
Đọc hướng dẫn xông hơi mặt của bạn, làm đầy nó theo chỉ dẫn. Đặt nó trên bàn gần ổ cắm để bạn có thể cắm nó vào. Sẽ mất vài phút để bắt đầu phát hơi.
Bảo vệ tóc của bạn để nó khỏi mặt và rửa mặt bằng sữa rửa mặt tẩy tế bào chết nhẹ nhàng.

Xông hơi trong 2 hoặc 3 phút mỗi lần với thời gian nghỉ 1 phút ở giữa để xem làn da của bạn đang xử lý hơi nước như thế nào.
Máy xông hơi mặt cung cấp một hơi nước mạnh hơn so với các phương pháp khác.
Một số loại nước dùng khi xông hơi:
- Nước máy
- Nước cất hoặc nước suối. Bạn cũng có thể sử dụng nước cất hoặc nước suối, mặc dù không có bằng chứng nào cho thấy rằng cái này thực sự tốt hơn cái kia để hấp.
- Trà: Trà làm đẹp mang lại lợi ích sức khỏe tốt cho bạn từ trong ra ngoài, như chất chống oxy hóa. Chúng cũng được cho là giúp cơ thể bạn giải phóng độc tố. Nghiên cứu đã phát hiện ra rằng trà xanh và các loại khác có chứa polyphenol có lợi ích bảo vệ và chống lão hóa khi áp dụng tại chỗ.
Cách thêm thảo dược và dầu
Thêm các loại thảo mộc khô và dầu vào hơi nước của bạn có thể cung cấp thêm lợi ích. Một số loại thảo mộc được cho là có lợi hơn cho các loại da khác nhau. Một số loại tinh dầu và thảo dược được biết là có tác dụng làm dịu hoặc tiếp thêm sinh lực, tùy thuộc vào những gì bạn đang theo đuổi.

Các loại thảo mộc
Hoa cúc: cho thấy hoa cúc có thể giúp giảm viêm da và viêm da, làm cho nó tuyệt vời cho tất cả các loại da, kể cả da nhạy cảm .
Cây mê điệt. Loại thảo mộc có mùi thơm này có thể là một lựa chọn tốt cho những người có làn da dầu.
Dầu
Hoa oải hương. Thảo dược này là tuyệt vời cho da khô hoặc eczema , và nó có lợi ích thư giãn hương liệu.
Phong lữ. Dầu này có nguồn gốc từ hoa phong lữ là một chất làm se tự nhiên làm săn chắc và làm săn chắc da .
Khuynh diệp. Nếu bạn đối phó với mụn trứng cá hoặc bị tắc nghẽn, đây là một lựa chọn tuyệt vời.
Trái cam. Cùng với việc có các đặc tính trị liệu nâng cao, cam cũng có thể giúp lỗ chân lông bị tắc nghẽn và làn da xỉn màu .
Làm thế nào nóng, bao lâu, và thường xuyên như thế nào?
Xông hơi dễ gây bỏng, vì vậy bạn cần đặc biệt cẩn thận khi xông hơi mặt.
Để giảm nguy cơ bị bỏng, tránh đặt mặt quá gần hơi nước. Tăng khoảng cách khi cần thiết để bạn được thoải mái. Nước phải ấm, không nóng, nếu bạn đang sử dụng phương pháp khăn.
Xông hơi mặt mỗi tuần một lần để có kết quả tốt nhất. Giới hạn mỗi lần xông hơi trong khoảng 10 phút để tránh gây kích ứng da.
Dưới đây là một số mẹo và thủ thuật để giúp bạn tận dụng tối đa việc xông hơi mặt.
Hydrat hóa. Uống nước trước khi tiếp xúc với nhiệt độ của bất kỳ loại nào là một ý tưởng tốt, vì vậy hãy uống một chút nước trước khi bạn bắt đầu.
Làm sạch. Rửa mặt bằng sữa rửa mặt nhẹ nhàng với tẩy tế bào chết để làn da của bạn sẵn sàng gặt hái tất cả những phần thưởng của việc xông hơi.
Trong hơi nước
Hãy nhắm mắt lại. Bạn sẽ thấy thoải mái hơn, bạn sẽ không có nguy cơ kích thích mắt và bạn có thể cho phép mí mắt của bạn tận hưởng những lợi ích của hơi nước.
Giữ khuôn mặt của bạn cách xa 6 đến 10 inch. Bạn không muốn đến quá gần bát hoặc chìm và có nguy cơ bị đốt cháy. Lắng nghe làn da của bạn và làm những gì cảm thấy thoải mái.
Thực hiện theo các hướng dẫn nếu sử dụng máy xông hơi mặt. Đọc sách hướng dẫn và sử dụng máy xông hơi mặt theo chỉ dẫn.
Ngay sau đó
Rửa sạch với nước ấm và vỗ cho da khô. Da của bạn sẽ cực kỳ nhạy cảm, vì vậy bạn không muốn kích ứng nó bằng cách chà bằng khăn.
Áp dụng một loại kem dưỡng ẩm hoặc huyết thanh. Tác dụng của kem dưỡng ẩm hoặc huyết thanh của bạn sẽ được tăng cường sau khi xông hơi, vì vậy hãy sử dụng thứ gì đó nuôi dưỡng. Nếu bạn có làn da trẻ trung hơn, đây là thời điểm tuyệt vời để sử dụng kem chống lão hóa .
Massage mặt. Còn cách nào tốt hơn để kết thúc việc xông hơi mặt thư giãn hơn là mát xa mặt nhẹ nhàng? Sử dụng ngón tay của bạn để nhẹ nhàng xoa bóp trán, má và cổ của bạn bằng cách vuốt lên. Trừ khi bạn có làn da dầu hoặc nhạy cảm , bạn có thể sử dụng một chút dầu mặt để tăng cường massage.
Nguồn: http://danviet.vn/bi-quyet-xong-hoi-giup-da-cang-min-trang-hong-50202029718381954.htmNguồn: http://danviet.vn/bi-quyet-xong-hoi-giup-da-cang-min-trang-hong-50202029718381954.htm
Có người cho rằng đây là thời của các hot girl sinh năm 2002, sở hữu vóc dáng ngày càng phổng phao ở tuổi 18.

category: Kiến thức chăm sóc da
pub_date: Thứ Tư, ngày 29/07/2020 18:37 PM (GMT+7)
keywords: chăm sóc da
author: 
        Theo Tâm An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/nu-dien-vien-nguoi-phan-xu-bi-danh-hoi-dong-giua-pho-vi-no-nan-su-that-bat-ngo-c729a1167587.html
title:Nữ diễn viên "Người phán xử" bị đánh hội đồng giữa phố vì nợ nần: Sự thật bất ngờ
description: Nữ diễn viên cũng đã lên tiếng về thông tin bị đánh hội đồng giữa phố đang lan truyền trên mạng xã hội.
content: Trên mạng xã hội bất ngờ xôn xao thông tin diễn viên Lưu Đê Ly bị đánh hội đồng trên phố Mã Mây, Hà Nội vì vay số tiền 4 triệu đồng nhưng không trả. Ngay sau đó, nữ diễn viên chính thức lên tiếng phủ nhận tin đồn thất thiệt đang được lan truyền.
Cụ thể, Lưu Đê Ly cho rằng đây là thông tin bịa đặt nhằm mục đích bôi nhọ hình ảnh. "Tự dưng bạn bè vào hỏi thăm nhiều quá nên em xin phép lại phải viết status. Hiện tại em không ở Hà Nội mà đang đi du lịch ạ. Em cũng xin nói luôn là không có chuyện em bị bất cứ nhóm người nào tối qua đánh đập đòi nợ 4 triệu ở phố Mã Mây nhé!" - Lưu Đê Ly viết.

Lưu Đê Ly lên tiếng phủ nhận thông tin bị đánh giữa phố vì nợ 4 triệu đồng.
Nữ diễn viên "Người phán xử" còn treo thưởng cho người có bằng chứng về việc bị đánh vì nợ nần: "Và ở status này em xin tuyên bố: Trao thưởng 4 triệu tiền mặt cho bất cứ cá nhân nào có clip, có bằng chứng xác thực về câu chuyện có liên quan tới em.
Em chỉ tiếp tài khoản Facebook thật thôi nhé! Em sẽ đến tận nơi đối chứng ạ! Nhân đây em cũng mong các anh các chị nếu lần sau có đồn thì đồn hẳn lên thành 4000 tỉ cho sang chứ 4 triệu thì xoàng quá ạ.
Một lần nữa em xin cám ơn mọi người lúc nào cũng quan tâm tới em cực kì cẩn thận, nhưng quan tâm mà nói đúng - nói chuẩn - không dựng ngược - không tự tô vẽ câu chuyện abc nào đó lên thì em sẽ hạnh phúc nhiều hơn!"
Bên dưới bài đăng, trả lời bình luận của một người bạn, Lưu Đê Ly cho biết: "Số em bị thị phi chị ạ. Chán thật. Mà chuyện tào lao như thế cũng có người tin. Xong sướng lắm vì em bị đòi nợ hẳn 4 triệu!".

Lưu Đê Ly treo thưởng 4 triệu cho ai có clip về vụ việc bị đánh như thông tin đang lan truyền trên mạng xã hội.
Lưu Đê Ly từng là hot girl đình đám của Hà Nội, cùng thời với các mỹ nhân: Huyền Baby, Hạnh Sino, Tâm Tít,... Nữ diễn viên 9x có ngoại hình xinh đẹp, gợi cảm nhưng chuyện đời tư khá ồn ào, tai tiếng từ việc bị tố giật chồng, ứng xử kém đến chuyện công khai “trùng tu nhan sắc”...
Lưu Đê Ly không phải gương mặt mới của màn ảnh, cô từng tham gia nhiều phim truyền hình như "Ba đám cưới một đời chồng", "Người phán xử", "Ngự lâm không kiếm"... và gần đây nhất là "Chạy trốn thanh xuân", đóng cặp cùng diễn viên Huỳnh Anh và Mạnh Trường. Việc xuất hiện nhiều trên phim ảnh khiến Lưu Đê Ly bị khơi gợi lại chuyện đời tư ồn ào. Thậm chí, đây còn là nguyên nhân khiến một bộ phận người xem kêu gọi tẩy chay phim. 
Nguồn: http://danviet.vn/nu-dien-vien-nguoi-phan-xu-bi-danh-hoi-dong-giua-pho-vi-no-nan-su-that-bat-ngo...Nguồn: http://danviet.vn/nu-dien-vien-nguoi-phan-xu-bi-danh-hoi-dong-giua-pho-vi-no-nan-su-that-bat-ngo-502020237942238.htm
Lưu Đê Ly thường tìm các phương án để hạn chế tiếp xúc, va chạm nhạy cảm trong các cảnh phim với Huỳnh Anh, do sợ bạn...

category: Hậu trường những ngôi sao
pub_date: Thứ Năm, ngày 23/07/2020 09:03 AM (GMT+7)
keywords: Lưu Đê Ly, Diễn viên Lưu Đê Ly,
author: 
        Theo Thương Đặng 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/sao-nam-viet-he-hon-ai-la-nguoi-ay-lay-chong-het-e-co-dau-toan-my-nhan-dinh-dam-c731a1099672.html
title:Sao nam Việt "hễ hôn ai là người ấy lấy chồng, hết ế": Cô dâu toàn mỹ nhân đình đám
description: Nhiều fan đã trêu Noo Phước Thịnh là “ông mối vàng” nhưng bản thân lại vẫn kiếp độc thân.
content: Mới đây, trên mạng xã hội truyền nhau loạt ảnh Noo Phước Thịnh hôn các mỹ nhân Việt cùng dòng trạng thái: "Giờ người đang bước bên ai không phải anh. Chàng trai vàng trong làng mai mối, hôn ai nàng thoát ế". Kèm theo đó, fan đã tìm ra loạt ảnh Noo Phước Thịnh thân thiết bên các sao nữ như Đông Nhi, Á hậu Tú Anh, MC Yumi Dương, Hồ Ngọc Hà, Phạm Quỳnh Anh...

Noo Phước Thịnh và bạn thân Đông Nhi có 10 năm thân thiết bên nhau
Ngay bên dưới bài đăng, nhiều người đã để lại bình luận giải thích rằng, cả ba mỹ nhân được mỹ nam này đặt nụ hôn lên má là Đông Nhi, Á hậu Tú Anh, MC Yumi Dương đều đã lên xe hoa.
Bên cạnh đó, nam ca sĩ trẻ cũng thể hiện sự yêu mến với đàn chị Hồ Ngọc Hà. Và hiện tại, "nữ hoàng giải trí" cũng đang có mối tình đẹp bên cạnh Kim Lý.

Noo cũng hôn má Á hậu Tú Anh
Trong đám cưới của Đông Nhi, Noo Phước Thịnh đã "mượn rượu tỏ tình" với đàn chị Phạm Quỳnh Anh. Khi đó, Noo đã dõng dạc tuyên bố: "Gu của Noo là Phạm Quỳnh Anh" khiến nữ ca sĩ cười rũ rượi.

...và MC Yumi Dương
Không chỉ thế, bức ảnh Noo Phước Thịnh tình tứ ôm Phạm Quỳnh Anh cùng video thừa nhận "Phạm Quỳnh Anh là gu của tôi" được lan truyền rộng rãi trên mạng xã hội. Trong khi fan cả hai nghệ sĩ đều vui vẻ hào hứng thì Phạm Quỳnh Anh bình luận rằng: "Tôi không thể nhớ được đoạn này các ông ạ", còn Noo Phước Thịnh hốt hoảng: “Chết rồi! Chết rồi! Chết chắc rồi”.

Hay "nữ hoàng giải trí" Hồ Ngọc Hà
Sau đó, nữ ca sĩ còn chia sẻ đoạn video trên trang cá nhân cùng dòng trạng thái: "Người ta bảo khi say thường hay nói thật. Không lẽ ông Hamlet Trương tiên tri đúng nhanh vậy sao?". Còn Noo Phước Thịnh cũng vui vẻ thể hiện: "Em không nhớ cái gì hết, trừ việc em muốn bảo vệ chị". Đáng chú ý là Hoa hậu Mai Phương Thúy cũng đã thúc giục: "Đẩy thuyền, đẩy thuyền" và khen Phạm Quỳnh Anh cùng Noo Phước Thịnh rất đẹp đôi.
Vừa ly hôn cách đây không lâu nên việc Phạm Quỳnh Anh tái hôn còn là ẩn số. Thế nhưng nhiều fan cũng đã nhanh chóng để lại bình luận chúc nữ ca sĩ sớm tìm được hạnh phúc của đời mình.

Mới đây, Noo "mượn rượu tỏ tình" với Phạm Quỳnh Anh trong đám cưới bạn thân Đông Nhi
Nhiều người cũng trêu đùa Noo Phước Thịnh rằng: "Hôn ai người đó lên xe hoa rần rần. Còn bản thân thì... haiz".
Noo Phước Thịnh tên thật là Nguyễn Phước Thịnh, được khán giả và giới nghệ thuật biết đến như là một ca sĩ trẻ đầy triển vọng, có chất giọng đặc biệt, trang phục và ngoại hình khá trau chuốt.
Trước khi được yêu mến với vai trò ca sĩ, mỹ nam sinh năm 1988 là người mẫu ảnh của các tạp chí tuổi teen. Khả năng âm nhạc của anh được ca sĩ Thủy Tiên vô tình phát hiện và hướng đi theo con đường ca hát. Anh bắt đầu sự nghiệp của mình kể từ khi là sinh viên của trường Đại học Kỹ thuật Công nghệ, khoa Quản Trị Kinh Doanh. Trong quá trình hoạt động nghệ thuật, Noo Phước Thịnh liên tục ghi ấn tượng với hàng loạt bài hit như Cause I love you, Chạm khẽ tim anh một chút thôi,b Gạt đi nước mắt…

Nguồn: http://danviet.vn/sao/sao-nam-viet-he-hon-ai-la-nguoi-ay-lay-chong-het-e-co-dau-toan-my-nhan-din...Nguồn: http://danviet.vn/sao/sao-nam-viet-he-hon-ai-la-nguoi-ay-lay-chong-het-e-co-dau-toan-my-nhan-dinh-dam-1031703.html
Phản ứng hài hước của người đẹp Lukkade khi được Trấn Thành mai mối trên truyền hình.

category: Hậu trường những ngôi sao
pub_date: Thứ Năm, ngày 14/11/2019 00:06 AM (GMT+7)
keywords: sao việt, hậu trường sao việt, ca sĩ việt, tin tức giải trí, tin giải trí, giải trí 24h, tin giải trí trong ngay, tin giải trí mới nhất, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Đoàn Hòa 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/thi-truong-tieu-dung/choang-ngop-voi-dan-sieu-xe-khung-gia-tram-ty-cua-cac-dai-gia-viet-c52a1159462.html
title:Choáng ngợp với dàn siêu xe "khủng" giá trăm tỷ của các đại gia Việt
description: Thậm chí, có người còn sở hữu dàn xe khủng với trị giá lên đến hơn 100 tỷ đồng.
content:   




Chủ tịch tập đoàn cà phê Trung Nguyên - Đặng Lê Nguyên Vũ khiến dân tình “choáng ngợp” bởi dàn siêu xe xếp dài trên phố. Trong đó có siêu xe như:
Nguồn: http://danviet.vn/choang-ngop-voi-dan-sieu-xe-khung-gia-tram-ty-cua-cac-dai-gia-viet-50202022619...Nguồn: http://danviet.vn/choang-ngop-voi-dan-sieu-xe-khung-gia-tram-ty-cua-cac-dai-gia-viet-5020202261961745.htm
Vừa mới bán chiếc Porsche trúng thưởng để đặt cọc tiền mua một ngôi nhà mới, chỉ hai ngày sau, chàng trai tiếp tục trúng...

category: Quiz
pub_date: Thứ Hai, ngày 22/06/2020 19:05 PM (GMT+7)
keywords: quiz, xe hơi, siêu xe, đại gia
author: 
        Theo Hương Nguyễn (Tổng Hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep-cung-sao/victoria-van-tre-dep-khien-david-beckham-say-me-sau-hang-thap-ky-nho-dieu-nay-c550a1108346.html
title:Victoria vẫn trẻ đẹp khiến David Beckham say mê sau hàng thập kỷ nhờ điều này?
description: Victoria Beckham không bao giờ sao nhãng việc luyện tập cũng như chăm sóc da.
content: 
Victoria Beckham tuổi 45 vẫn xinh đẹp, mặn mà.
Vào cuối những năm 1990, Victoria Beckham đã nổi tiếng với tư cách thành viên nhóm nhạc Spice Girl. Kể cả sau khi kết thúc sự nghiệp ca hát, Victoria Beckham vẫn giữ được danh tiếng không chỉ vì cô là vợ của cầu thủ lừng danh David Beckham mà bản thân người đẹp đã tự tạo lập sự nghiệp riêng trong làng thời trang. Hiện tại, Victoria Beckham đã bước sang tuổi 45 và là mẹ của 4 người con nhưng cô vẫn luôn trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm. 

Vợ chồng Beckham là một trong những gia đình nổi tiếng nhất showbiz thế giới.
Làn da là bí quyết tươi trẻ
Victoria Beckham có chuyên gia chăm sóc da riêng và thực hiện liệu trình massage thường xuyên đặc biệt là trước khi đi du lịch và lúc có sự kiện để chống tắc nghẽn lỗ chân lông, giảm bọng mắt. Đây là phương pháp chăm sóc da tự nhiên giúp tăng cường tuần hoàn máu, kích thích hoạt động của các tuyến trên da giúp da mặt sáng khỏe. Victoria Beckham chia sẻ làn da đẹp chính là bí quyết tươi trẻ giúp phụ nữ tỏa sáng kể cả khi bước sang độ tuổi 60. 

Bà xã Beckham rất chú trọng đến việc chăm sóc làn da.
Cô cũng rất quan tâm đến việc giữ ẩm cho làn da. Mỗi khi lên máy bay, Victoria Beckham thường mang theo nhiều mỹ phẩm đặc biệt là xịt khoáng và kem dưỡng da. Làn da đủ ẩm chính là chìa khóa để có một làn da đẹp dù là da dầu hay da khô thì vẫn cần cấp đủ ẩm vì da mất nước sẽ dẫn đến các vấn đề lão hóa, sạm màu, có nếp nhăn. 

Làn da đủ ẩm sẽ giúp bạn trông trẻ trung hơn.
Ngoài ra, Victoria Beckham cũng thường xuyên sử dụng mặt nạ để chăm sóc da toàn diện. Đặc biệt, cô dùng mặt nạ chuyên biệt cho từng vùng đặc biệt là vùng mắt. Bên cạnh đó, Victoria Beckham cũng chăm sóc da bằng phương pháp sử dụng ánh sáng sinh học để trẻ hóa làn da, cải thiện nếp nhăn, độ đàn hồi.
Thực đơn ăn uống nhiều màu xanh
Victoria Beckham ăn từ 3 đến 4 quả bơ 1 ngày để giữ cho làn da khỏe mạnh, tươi sáng. Đây là sản phẩm tốt cho làn da, chứa nhiều vitamin E chất chống oxy hóa góp phần níu kéo sự tươi trẻ của nhan sắc. Mỗi ngày, trước khi ăn sáng, Victora Beckham thường uống giấm táo. Giấm táo sẽ giúp cân bằng độ pH trong dạ dày, giảm đầy hơi và ngăn trào ngược acid dạ dày. Ngoài ra, nó còn giúp giải độc cho cơ thể, kháng khuẩn, đốt cháy chất béo. 

Thực đơn lành mạnh không chỉ giúp làm đẹp da mà còn có lợi cho sức khỏe.
Tiếp đó, cô sẽ làm sinh tố rau xanh cho cả nhà bao gồm táo, kiwi, bông cải, rau bina. Những thứ bị cắt hoàn toàn ra khỏi thực đơn ăn kiêng là phô mai và sữa động vật. Bên cạnh đó, người đẹp còn uống thêm các thực phẩm chức năng như omega 3, vitamin, collagen, phấn hoa,.. Victoria Beckham tuân thủ nghiêm ngặt thực đơn ăn uống lành mạnh, cô khẳng định mỗi người phải tử tế với cơ thể của bản thân. 
Tập liên tục 7 ngày 1 tuần
Bà xã Beckham khẳng định cô tập thể dục mỗi ngày và bày tỏ đây là điều tích cực với cô. Mỗi ngày, Victoria Beckham thường chạy trên máy chạy bộ rồi tập 1 tiếng với PT. Cô thức dậy sớm, vào khoảng 6 giờ và tập 1 tiếng trước khi những đứa con tỉnh giấc. Sau đó, Victoria Beckham sẽ chuẩn bị bữa sáng cho mọi người, có thể đưa con đi học rồi tiếp tục tập thêm 1 tiếng nữa trước khi rời nhà đến văn phòng.

Victoria Beckham chăm chỉ luyện tập đều đặn mỗi ngày.
Nguồn: http://danviet.vn/dep/victoria-van-tre-dep-khien-david-beckham-say-me-sau-hang-thap-ky-nho-dieu-...Nguồn: http://danviet.vn/dep/victoria-van-tre-dep-khien-david-beckham-say-me-sau-hang-thap-ky-nho-dieu-nay-1041046.html
Jordan Carver nổi tiếng với vòng một hơn 1 mét kì vĩ cùng thân hình như thần Vệ nữ.

category: Làm đẹp cùng SAO
pub_date: Thứ Bảy, ngày 14/12/2019 01:26 AM (GMT+7)
keywords: Victoria Beckham, bí quyết làm đẹp của Victoria Beckham, phu nu lam dep, tap chi lam dep, meo vat lam dep, bi quyet lam dep, cach lam dep, lam dep da mat, lam dep
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/toi-tieu-tien/cuoi-ra-nuoc-mat-voi-tam-su-cua-nguoi-ban-ve-may-bay-mua-covid-19-thu-2-c851a1171225.html
title:Làn sóng Covid-19 mới tại Việt Nam: Cười ra nước mắt với tâm sự của người bán vé máy bay
description: “Khó khăn chồng khó khăn nhưng biết làm sao bây giờ. Chỉ mong dịch bệnh sẽ sớm chấm dứt để mọi người được trở lại với công việc của mình” – anh Đạt, một nhân viên phòng vé tại Hà Nội chia sẻ.
content:   

“Em bận tới mức cơm không kịp ăn, hai con nhỏ nghỉ hè phải gửi về ông bà trông giúp. Những ngày cao điểm, trong một ngày em phải đưa tới 3 đoàn khách ra sân bay làm thủ tục. Mười hai giờ đêm còn ôm máy đặt vé cho khách mà đến 4 giờ sáng em đã có mặt ở sân bay để làm thủ tục cho đoàn khác, hơn 100 người”…

Do ảnh hưởng dịch Covid-19, thu nhập của nhiều nhân viên phòng vé bị ảnh hưởng đáng kể
"Đó là câu chuyện của chục ngày trước, chứ mấy ngày nay em lại chơi cả ngày rồi. Lúc thì làm không hết việc; lúc thì chơi dài, mà đã chơi thì đồng nghĩa không có thu nhập"... Đó là tâm sự của chị Nguyễn Thị D. – một nhân viên phòng vé tại Vĩnh Yên (Vĩnh Phúc).
Tương tự câu chuyện của chị D., anh Tạ Đức Đạt – một nhân viên phòng vé trên đường Thái Hà (Hà Nội) cũng than thở, chưa bao giờ anh lại hình dung công việc có thể bết bát như hiện nay.
“Văn phòng tôi chuyên về các dịch vụ visa, vé máy bay cho khách trong và ngoài nước. Tuy nhiên, kể từ tháng 2, mảng visa và khách bay quốc tế gần như không hoạt động. Tôi tập trung làm vé cho khách nội địa, thời gian rảnh tôi kiêm nhận đưa đón khách tới sân bay.
Anh em trong nghề từng động viên nhau, dù sao nước mình kiểm soát được bệnh dịch, nên vẫn có việc để làm. Tháng 7 vừa rồi học sinh được nghỉ học, là tháng cao điểm du lịch nên phòng vé làm không hết việc… Ai dè, bất ngờ bệnh dịch lại tái bùng phát, giờ thì chúng tôi không có việc, nghỉ ở nhà luôn” – anh Đạt nói thêm.
Câu chuyện chia sẻ của hai nhân vật trên cũng là tình cảnh chung của hàng trăm nhân viên làm việc tại các phòng vé trong những ngày qua.
Tại một diễn đàn mua bán vé máy bay, nick name có tên Hoa Hồng đã đăng trạng thái với nội dung: “Một tuần qua các bác bán được bao nhiêu vé ạ?”. Trạng thái trên đã nhận được hàng trăm tương tác của những người đồng nghiệp.

Một câu hỏi của nhân viên phòng vé nhận được nhiều lượt tương tác của đồng nghiệp
Nhiều người tỏ ra đồng cảm với câu trả lời thật thà “được 1 vé” hoặc “không có vé nào”; có người thì than thở “chỉ tính hoàn vé cho khách cũng hết ngày rồi các bác ạ. Vé mới thì em sợ không dám nhận”… Buồn hơn, một nickname tên Nguyễn Thúy thì chia sẻ: em được 3 vé một chiều nhưng chưa kịp xuất vé giá đã tăng. Đã không được lãi lại còn bị bù 120 cò”…

Những chia sẻ hài hước nói về thực trạng công việc của phòng vé thời điểm này
Bên cạnh đó, có người thì tỏ ra hài hước trả lời “đuổi ruồi là chính chứ bán buôn gì tầm này nữa” và rất nhiều người thì bày tỏ mong muốn cho dịch sớm qua đi. “Chủ top thật vui tính, em cũng mong đợt dịch lần hai này sẽ hết luôn trong ngày mai” – tài khoản Nguyễn Văn Hội chia sẻ.
Đặc biệt, dù trong lúc công việc đang khó khăn nhưng vẫn có những người lạc quan, tỏ ra trăn trở trước tình hình dịch bệnh, sẵn sàng kêu gọi cộng đồng cùng chung tay gây quỹ hỗ trợ thiết bị y tế cho các bác sỹ tuyến đầu và những nơi còn thiếu.

Dù công việc bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh, nhưng nhiều người vẫn luôn trăn trở và nghĩ về cộng đồng
“Tình hình dịch bệnh đang diễn biến rất phức tạp, thiết nghĩ anh chị em trong hội đứng lên gây quỹ hỗ trợ thiết bị y tế cho các bác sỹ tuyến đầu và những nơi còn thiếu thốn.
Tại thời điểm này họ rất cần những nhu yếu phẩm đó, ACE ơi chung tay vì cộng đồng đẩy lùi dịch bệnh nào, việc làm này rất nhân văn và cần thiết”…” – nickname có tên Tuấn Anh chia sẻ.
Được biết, không chỉ những người làm việc tại các phòng vé máy bay bị ảnh hưởng, mà những người làm trong lĩnh vực du lịch, dịch vụ,… cũng chịu ảnh hưởng trực tiếp và gián tiếp. Dù sao, mọi người đều chung mong muốn “dịch bệnh sẽ sớm qua đi, cuộc sống sẽ trở lại trạng thái bình thường” như một nickname bày tỏ.
Nguồn: http://danviet.vn/lan-song-covid-19-moi-tai-viet-nam-cuoi-ra-nuoc-mat-voi-tam-su-cua-nguoi-ban-v...Nguồn: http://danviet.vn/lan-song-covid-19-moi-tai-viet-nam-cuoi-ra-nuoc-mat-voi-tam-su-cua-nguoi-ban-ve-may-bay-5020205813292706.htm
Trước tình hình dịch Covid-19 tái bùng phát, hàng nghìn người đã mua vé và phòng nghỉ tại Đà Nẵng tỏ ra lo lắng: Liệu...

category: Kinh tế 
pub_date: Thứ Tư, ngày 05/08/2020 13:30 PM (GMT+7)
keywords: vé máy bay, phòng vé, máy bay, bay nội địa, du lịch, covid-19
author: 
        Theo Quỳnh Chi 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/luong-bac-si-o-quoc-gia-nao-cao-nhat-c587a1169629.html
title:Lương bác sĩ ở quốc gia nào cao nhất?
description: Mang trên mình trách nhiệm nặng nề nên nghề bác sĩ chắc chắn luôn cần được hưởng mức lương xứng đáng.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/thuc-hu-cao-thai-ha-lo-anh-ho-henh-trong-bon-tam-c731a1081260.html
title:Thực hư Cao Thái Hà lộ ảnh hớ hênh trong bồn tắm
description: Nhan sắc không tỳ vết của người đẹp Tây Đô 9X khiến fan vừa thích thú vừa tò mò về nguồn gốc tấm ảnh.
content: Mới đây, cộng đồng mạng bất ngờ khi một bức ảnh nữ diễn viên trẻ Cao Thái Hà nằm trong bồn tắm được chia sẻ trên mạng xã hội.
Trong tư thế thư giãn, người đẹp bị cho là hoàn toàn khỏa thân và dùng bọt xà phòng để che điểm nhạy cảm. Tuy nhiên một số khán giả tinh mắt đã phát hiện trong khung hình còn xuất hiện các thiết bị ghi hình chuyên nghiệp. Từ đó, fan suy đoán đây chỉ là ảnh hậu trường đóng phim của Cao Thái Hà. 

Liên hệ với Cao Thái Hà, người đẹp bật cười cho biết, đây chỉ là hình ảnh hậu trường cùng ê-kíp 'Bão ngầm'. Cách đây ít giờ nữ diễn viên đăng lên phần story của Facebook nhưng sau đó dân mạng chia sẻ không ghi rõ chú thích, gây hiểu lầm đây là ảnh đời thường.
Trong ảnh, người đẹp khoe làn da trắng sáng và nhan sắc  quyến rũ. Tuy nhiên, ít người biết rằng, sau cảnh phim đầy nghệ thuật này là cả một ê-kíp túc trực và tìm những góc quay để lột tả được vẻ đẹp của nữ diễn viên. 

Nói về bộ phim mới, Cao Thái Hà chia sẻ, Bão ngầm thuộc thể loại trinh thám hình sự, tâm lý xã hội và hành động võ thuật, quy tụ sự tham gia của nhiều nghệ sĩ như NSƯT Nguyễn Hải, NSND Trần Nhượng, Hà Việt Dũng, Thanh Bi...

Mỹ nhân sinh năm 1990 cho biết: "Bộ phim Bão ngầm có bối cảnh chính ở Hà Nội và Yên Bái, ngoài ra còn quay ở Hạ Long, Sài Gòn, Cần Thơ, Bình Dương... Phim được đầu tư bối cảnh rất kỹ lưỡng, hiện nay đã quay được 2 tháng. Tuy nhiên, tiến độ quay phim khá chậm vì cả đạo diễn và đoàn làm phim đều cố gắng để tạo nên một bộ phim chỉn chu, đổi lại, khán giả sẽ được thấy những cảnh phim đặc sắc". 

Nhân vật trong phim của Cao Thái Hà là Vũ Hạ Lam, một thiếu úy công an, được cài làm trinh sát để điều tra một tổ chức lớn. Nhân vật này hứa hẹn mang đến nhiều điều thú vị cho khán giả vì chính biên kịch của đoàn phim là người có xuất thân từ ngành công an và có nhiều kinh nghiệm trong công tác đấu tranh với tội phạm. 
Bộ phim của đạo diễn Đinh Thái Thụy được khởi quay vào đúng lúc thời tiết Hà Nội và Hạ Long đang vào mùa nóng, vì thế cả đoàn phim đều trải qua nhiều vất vả. Cao Thái Hà tiết lộ: "Vừa tập võ, vừa quay và vừa truyền tải tâm lý nhân vật quả thực rất khó khăn. Nhưng với tình cảm dành cho nghề và nhân vật, tôi tin rằng chuyện gì cũng có thể vượt qua". 

Một trong những điều khiến khán giả bất ngờ đó là dàn diễn viên chủ yếu của bộ phim là người miền Bắc, chỉ có Cao Thái Hà là người miền Nam. Người đẹp cho biết: "Mặc dù đóng vai chính nhưng nhân vật của tôi sẽ được lồng tiếng miền Bắc, vì toàn bộ bối cảnh đều xảy ra ở ngoài Bắc. Trong lúc làm việc, tôi cảm nhận được sự tập trung,  tâm huyết, chiều sâu diễn xuất và cách tư duy trong mỗi phân đoạn của các anh chị diễn viên trong bộ phim. Cái "tâm" của mọi người khiến tôi phải suy ngẫm rất nhiều". 

"Các anh chị diễn viên đều có tâm hồn nghệ thuật rất lớn, mọi người làm việc không bị thúc giục, không chạy theo tiến độ, chạy theo khó khăn của nhà sản xuất mà mục đích chính là theo đuổi nghệ thuật. Tôi cảm thấy được làm việc cùng các anh chị là một trải nghiệm khiến bản thân phải nhìn lại những vai diễn trước đây mình làm chưa tốt". 
Cô cũng bật mí rằng bản thân có ưu điểm học hỏi rất nhanh, luôn kiên trì với công việc nên không gặp khó khăn hay trở ngại gì khi tương tác với bạn diễn. Các anh chị diễn viên đều nhiệt tình hỗ trợ Cao Thái Hà trong lúc đóng phim. 

Ngoài đam mê nghệ thuật, Cao Thái Hà còn là một doanh nhân thành đạt. Tuy nhiên, từ khi nhận lời tham gia Bão ngầm, người đẹp đã tạm gác lại việc kinh doanh. Cô chia sẻ: "Sau khi hoàn thành bộ phim, có lẽ tôi sẽ nghỉ một thời gian, do định hướng sắp tới là tập trung cho kinh doanh. Tôi cũng phát hiện ra một điều thú vị, đó là khi đóng phim, tôi hoàn toàn hóa thân vào nhân vật, mỗi ngày đều nghĩ về vai diễn, cảm xúc của nhân vật cũng ảnh hưởng nhiều tới cuộc sống của bản thân".
Người đẹp gây “sốt“ màn ảnh nhỏ với những cảnh nóng táo bạo tiết lộ sự thật sau mỗi vai diễn đảm nhận.


category: Cao Thái Hà
pub_date: Chủ Nhật, ngày 08/09/2019 00:55 AM (GMT+7)
keywords: bão ngầm, cao thái hà, tin tức giải trí, tin giải trí, giải trí 24h, tin giải trí trong ngay, tin giải trí mới nhất
author: 
        Theo Oanh Nguyễn 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/thi-truong-tieu-dung/o-to-indonesia-gia-re-chua-den-300-trieu-dong-van-o-at-ve-viet-nam-c52a1162709.html
title:Ô tô Indonesia giá rẻ chưa đến 300 triệu đồng vẫn "ồ ạt" về Việt Nam
description: Trong 5 tháng đầu năm 2020, lượng xe từ Indonesia vào Việt Nam vẫn duy trì ở mức cao nhất trong tất cả các dòng xe.
content:   

Theo số liệu từ Tổng cục Hải quan, 5 tháng đầu năm 2020, Việt Nam nhập khẩu 36.798 ô tô nguyên chiếc các loại, giảm 42,5% so với cùng kì năm trước.
Riêng tháng 5 số lượng ô tô nguyên chiếc các loại nhập khẩu là 4.866 chiếc trị giá 109 triệu USD, giảm nhẹ 1,1% về lượng nhập khẩu tháng 4 (4.918 chiếc trị giá 131 triệu USD). 
Lũy kế 5 tháng, Việt Nam nhập khẩu 36.798 chiếc ô tô với tổng trị giá 811,2 triệu USD, giảm hơn 43% về lượng và cả về giá so với cùng kì năm ngoái.
Nhập khẩu tô 9 chỗ ngồi trở xuống đạt 28.523 chiếc, giảm 40%; ô tô vận tải 6.541 chiếc, giảm 54%.
Ô tô nhập khẩu vào Việt Nam trong tháng 5 vẫn chủ yếu đến từ Thái Lan, Indonesia và Trung Quốc. Trong đó, Indonesia dẫn đầu với lượng xe nhập vào với 2.544 chiếc, Thái Lan 1.092 chiếc và Trung Quốc với 390 chiếc. 

Ô tô nhập từ Indonesia vẫn dẫn đầu
Số xe nhập khẩu từ 3 thị trường này chiếm tới 83% tổng lượng xe nhập khẩu vào Việt Nam trong tháng. 
Tính trung bình về giá, ô tô từ Indonesia vẫn có giá thấp nhất với trung bình 12.723 USD/chiếc, tương đương hơn 295 triệu đồng/xe. Ô tô từ Ấn Độ là đắt nhất với 188.927 USD/chiếc tương đường hơn 4 tỷ đồng/chiếc .
Nguồn: http://danviet.vn/o-to-indonesia-gia-re-chua-den-300-trieu-dong-van-o-at-ve-viet-nam-50202047162...Nguồn: http://danviet.vn/o-to-indonesia-gia-re-chua-den-300-trieu-dong-van-o-at-ve-viet-nam-5020204716291812.htm
Số lượng ô tô về Việt Nam trong tháng này đã tăng tới 18,4%.

category: Giá xe ô tô
pub_date: Thứ Bảy, ngày 04/07/2020 16:30 PM (GMT+7)
keywords: ô tô, giá ô tô, ô tô nhập khẩu, ô tô indonesia
author: 
        Theo Xuyến Chi 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/nguoi-mau-hoa-hau/con-gai-6-tuoi-cua-kim-kardashian-so-huu-ao-ky-vat-cua-michael-jackson-65-nghin-do-c214a1111973.html
title:Con gái 6 tuổi của Kim Kardashian sở hữu áo kỷ vật của Michael Jackson 65 nghìn đô
description: North West mới chỉ 6 tuổi nhưng đã được sử dụng hàng hiệu xa xỉ đúng chuẩn “rich kid“.
content: Áo kỷ vật của Michael Jackson

Con gái cô Kim sở hữu chiếc áo kỷ vật của Michael Jackson.
Mới đây, Kim Kardashian đã tặng cho con gái 6 tuổi North West chiếc áo khoác của "ông hoàng nhạc pop" Michael Jackson trong dịp Giáng sinh. Trang phục này được Michael Jackson mặc trong bữa tiệc sinh nhật lần thứ 65 của nữ minh tinh Elizabeth Taylor vào năm 1997 và một lần nữa trong buổi chiếu phim ngắn của chính mình mang tên "Ghosts". Kim Kardashian nói rằng: "North là fan bự của Michael Jackson và chúng tôi (vợ chồng cô Kim) biết rằng con bé sẽ thích nó". 

Kim Kardashian khoe ảnh chiếc áo tặng con gái lên Instagram.
Theo E!News, Kim Kardashian đã đấu giá thành công kỷ vật của Michael Jackson với giá 65,625 đô la trong phiên đấu giá được Julien’s Auctions tổ chức vào tháng 10. Trong khi giá gốc của chiếc áo cũng đã là một con số khổng lồ, rơi vào khoảng 10,000 đến 20,000 đô la. Để vừa vặn với vóc dáng của con gái, Kim Kardashian quyết định sẽ chỉnh sửa trang phục, tay áo thu nhỏ còn một nửa. Thậm chí, cô Kim còn muốn nới chiếc áo tùy thích để đồng hành cùng con gái kể cả khi đã trưởng thành. 

Con gái của Kim Kardashian được ví như một nàng công chúa.
Chính điều này đã khiến Kim Kadarshian phải nhận "gạch đá" của dư luận khi hạ thấp giá trị của kỷ vật. Nhiều người cho rằng, nó nên được trưng bày trong bảo tàng, không phải trở thành món đồ xa xỉ sẽ được cắt xẻ để thỏa mãn thú vui của người có tiền.
Những chiếc túi đắt đỏ chỉ để đựng bút chì màu
Trước đó, North West cũng được mẹ sắm cho hàng loạt hàng hiệu, xuất hiện với vẻ ngoài sang chảnh đúng chuẩn con nhà giàu. Cách đây không lâu, cô bé thu hút sự chú ý của báo giới và cư dân mạng khi đeo túi Hermès Birkin có giá khoảng 10,000 đô la khi cùng mẹ và anh trai đến xem vở opera của cha là Kanye West. 

North West xuất hiện với chiếc túi xách Hermès Birkin đắt đỏ.
Ngoài ra, trong chuyến du lịch Nhật Bản, North West diện trang phục cá tính với quần suông, áo đính lông cùng dép đồng màu áo. Đặc biệt là chiếc túi Dior phiên bản giới hạn có giá 35,000 đô la. Chiếc túi này được ra mắt trong show diễn thời trang Pre-Fall 2019 diễn ra vào tháng 11/2018 với chất liệu bằng kim loại, phần bản lề chồng lên nhau lấy cảm hứng từ những con robot mang phong cách futuristic. Không chỉ có mức giá đắt đỏ, chiếc túi trên chỉ được sản xuất 10 cái nên vô cùng hiếm.

Con gái cô Kim đeo mẫu túi Dior phiên bản giới hạn.
Khi mới chỉ 3 tuổi, North West đã được mẹ cho dùng mẫu thiết kế của Louis Vuitton có giá khoảng 1000 đô la. Hay chiếc túi của Fendi có giá đến 2,000 đô la và cả phiên bản sequin trị giá 3,450 đô la. Nhiều người bình luận rằng, North West có những chiếc túi nghìn đô chắc cũng chỉ để đựng bút chì màu, thậm chí con bé còn chẳng biết đến giá trị thật của nó. Cũng có người lên tiếng, cô bé hoàn toàn không có lỗi và Kim Kardashian chỉ muốn mang lại những gì tốt nhất cho con của mình. 

Nhiều người nói rằng, những chiếc túi của North West chỉ dùng để đựng bút chì màu.
Hàng hiệu cỡ nhỏ được thiết kế riêng
Cũng trong lần xuất hiện mới đây, người ta nhận ra North West còn mặc phiên bản nhỏ của mẫu thiết kế đến từ thương hiệu của mẹ là Cozy Knit Pant với giá 88 đô la và Cozy Knit Robe có giá 128 đô la. North West cũng thường xuyên cùng Kim Kardashian tham gia sự kiện trong những bộ trang phục đôi được may riêng theo kích cỡ nhỏ hơn. Ngoài ra, cô bé còn diện những bộ quần áo, giày dép hàng hiệu với cái giá không nhỏ.

Cô bé luôn xuất hiện với vẻ ngoài sang chảnh.

North West thường xuyên mặc đồ đôi với mẹ.
Bên cạnh đó, mặc dù còn nhỏ nhưng North West đã cho thấy niềm đam mê và năng khiếu thời trang khi xuất hiện trên sàn catwalk hay trở thành trợ lý phục trang nhí cho mẹ. 

Con gái cô Kim trình diễn thời trang.
Nguồn: http://danviet.vn/dep/con-gai-6-tuoi-cua-kim-kardashian-so-huu-ao-ky-vat-cua-michael-jackson-65-...Nguồn: http://danviet.vn/dep/con-gai-6-tuoi-cua-kim-kardashian-so-huu-ao-ky-vat-cua-michael-jackson-65-nghin-do-1044997.html
Bộ trang phục gym này tôn lên vóc dáng gợi cảm của người đẹp nhưng cũng khiến cô nhiều lần hớ hênh.

category: Sao mặc xấu - đẹp, bóc giá đồ của sao
pub_date: Thứ Sáu, ngày 27/12/2019 14:33 PM (GMT+7)
keywords: Con gái Kim Kardashian, North West hàng hiệu, kỷ vật của Michael Jackson., bao thoi trang, thoi trang, thoi trang tre, thời trang,   thoi trang 2017, thoi trang tre 2017, thoi trang nu
author: 
        Theo Hồng Linh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/nong-tuan-qua-he-lo-khoan-chi-luat-la-trong-vu-livestream-ban-hang-lau-doanh-thukhung-c587a1168505.html
title:Nóng tuần qua: Hé lộ khoản chi "luật lá" trong vụ livestream bán hàng lậu doanh thu khủng
description: Nhiều chi tiết, con số đáng chú ý trong vụ tổng kho lậu của Trần Phú Thành (sinh năm 1992) ở Lào Cai đã được cơ quan chức năng thông tin sau nhiều ngày tiến hành kiểm tra, rà soát.
content:   

Bán hàng lậu thu về hàng trăm tỷ đồng: Hé lộ khoản chi “luật lá"
Với cả nghìn đơn hàng được gửi đi mỗi ngày, kho hàng lậu của Trần Thành Phú, sinh năm 1992 tại Lào Cai có doanh thu “khủng" chỉ nhờ livestream, bán hàng trên Facebook.
Theo thông tin từ đại diện Tổng cục Quản lý thị trường, tổng kho hàng lậu này rộng hơn 10.000 m2. Tính từ tháng 10/2018 tới nay, tổng lũy kế giao dịch qua tài khoản của Trần Thành Phú và 5 đối tượng trong nhóm là hơn 649 tỷ đồng.

 Kho hàng lậu của Trần Thành Phú, sinh năm 1992 tại Lào Cai có doanh thu “khủng" chỉ nhờ livestream, bán hàng trên Facebook.
Qua điều tra của Tổng cục QLTT, tổng các loại chi phí bao gồm chi phí cố định, chi phí cho cơ sở vật chất, ăn uống, các chi phí phát sinh khác của tổng kho này trong 1 tháng là khoảng xấp xỉ 2 tỷ đồng.
Đáng chú ý trong danh sách liệt kê của nhóm đối tượng có 1 loại chi phí được kê “luật lá” là 20 triệu đồng/tháng.
Qua phát giác vụ việc này, đại diện Tổng cục quản lý thị trường còn cho biết người tiêu dùng còn đang đối mặt với một rủi ro rất lớn đó là mất thông tin cá nhân.
Cụ thể khi rà soát tại hiện trường, lực lượng chức năng đã phát hiện một hệ thống phần mềm đồ sộ và chuyên nghiệp cho chốt đơn trên các bình luận của 1 buổi livestream được nhóm đối tượng cài đặt trên tất cả máy tính tại tổng kho.
Quan trọng nhất nó giúp nhóm đối tượng lấy UID (mã định danh người dùng) của người dùng trên mạng xã hội Facebook. Với UID của người dùng, kẻ xấu có thể lợi dụng xác định được tên, tuổi, địa chỉ, email, số điện thoại…
Bộ Công Thương lập đoàn kiểm tra liên ngành mặt hàng thịt lợn
Thông tin từ Bộ Công Thương cho biết, thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng, Bộ trưởng Công Thương đã ban hành Quyết định số 1899/QĐ-BCT về việc thành lập Đoàn kiểm tra liên ngành do Bộ Công Thương chủ trì, phối hợp với Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Bộ Tài chính, Ban chỉ đạo 389 và các cơ quan chức năng có liên quan để kiểm tra liên ngành mặt hàng thịt lợn.

Bộ Công Thương lập đoàn kiểm tra liên ngành mặt hàng thịt lợn
Theo đó, Bộ Công Thương sẽ tiến hành kiểm tra toàn bộ chuỗi chăn nuôi, sản xuất, kinh doanh, hệ thống phân phối, cung ứng, lò mổ và đầu mối bán buôn, bán lẻ đến người bán cuối cùng trực tiếp cho người tiêu dùng đối với mặt hàng lợn giống, lợn hơi và các sản phẩm thịt lợn trên thị trường.
Đối tượng kiểm tra là doanh nghiệp, tổ chức, cá nhân tham gia ở các khâu khác nhau trong toàn bộ chuỗi chăn nuôi, sản xuất, kinh doanh, phân phối, cung ứng lợn giống, lợn hơi và các sản phẩm thịt lợn.
Hơn nửa lượng hàng bán ra tại Việt Nam là khuyến mại 
Nghiên cứu gần đây của Nielsen cho thấy Việt Nam là thị trường rất nhạy cảm về giá.
Hơn 80% người tiêu dùng chú trọng sự thay đổi giá cả khi mua sắm.
Năm 2019, độ co giãn về giá (price elasticity) tại Việt Nam là 2, tức người tiêu dùng tăng 2% lượng mua sắm khi giá cả giảm 1%. Đây là mức co giãn cao nhất trong khu vực Đông Nam Á, khi chỉ số này tại các thị trường lân cận như Malaysia, Singapore, Thái Lan lần lượt là 1,9; 1,7 và 1,6.
Vậy nên, chiến lược thay đổi về giá và khuyến mại của doanh nghiệp ảnh hưởng lớn đến hành vi mua sắm của người tiêu dùng. Theo hãng nghiên cứu này, chưa cần đến đại dịch Covid-19, 56% lượng hàng bán ra tại Việt Nam đã đến từ các chương trình khuyến mại.
Tuy nhiên, với mỗi USD khuyến mại, các nhà sản xuất chỉ thu thêm 0,29 USD doanh thu.
Mức tăng này được Nielsen đánh giá là thấp so với trung bình 0,5 USD trên toàn cầu.
Do đó, trước khi thay đổi chiến lược giá và khuyến mại, doanh nghiệp cần có bức tranh tổng quát về thị trường và nghiên cứu chi tiết độ co giãn về giá của từng ngành hàng ở từng kênh bán hàng.
Thủ tướng chỉ thị dừng nhập khẩu động vật hoang dã 
Thủ tướng vừa có chỉ thị về một số giải pháp cấp bách quản lý động vật hoang dã, trong đó yêu cầu dừng nhập khẩu động vật hoang dã dù còn sống hay đã chết.
Theo chỉ thị, hiện nay, tình trạng săn, bắt, giết mổ, vận chuyển, kinh doanh, tiêu thụ bất hợp pháp các loài động vật hoang dã còn diễn biến phức tạp ở một số địa phương. Điều này làm gia tăng nguy cơ tuyệt chủng của nhiều loài, ảnh hưởng cân bằng sinh thái, sức khỏe con người và uy tín đất nước trên trường quốc tế. Việc này cũng gây rủi ro truyền nhiễm dịch bệnh sang người, gia súc và gia cầm.
Do đó, Thủ tướng chỉ đạo dừng nhập khẩu động vật hoang dã còn sống hay đã chết, trứng, ấu trùng, bộ phận, dẫn xuất của các loài động vật hoang dã đến khi có chỉ đạo mới của Thủ tướng hoặc trường hợp đặc biệt được Thủ tướng cho phép.
Quyết định này không áp dụng với các loài thủy sản phục vụ sản xuất, chế biến làm thực phẩm, thức ăn chăn nuôi đã được công bố theo quy định của pháp luật, hoặc bộ phận đã được chế biến, xử lý làm dược liệu, nguyên liệu phục vụ sản xuất hoặc sản phẩm hoàn chỉnh.
Nghi vấn chuyển giá hàng nghìn tỷ tại Nhôm Toàn Cầu
Công ty Nhôm Toàn Cầu nâng 5-7 lần giá thuê kho bãi và chuyển hàng trăm tỷ đồng ra nước ngoài, theo Kiểm toán Nhà nước.
Vụ việc được Kiểm toán Nhà nước phát hiện khi kiểm toán ngân sách địa phương năm 2019 của tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu từ tháng 3-6 năm nay.
Cơ quan này vừa đề nghị Cục cảnh sát điều tra tội phạm về tham nhũng, kinh tế, buôn lậu (C03, Bộ Công an) điều tra hành vi chuyển giá, trốn thuế của Công ty TNHH Nhôm Toàn Cầu (Bà Rịa Vũng Tàu) và trốn thuế thu nhập cá nhân của ông Nguyễn Tài - Giám đốc Công ty TNHH Dịch vụ kho vận PTL (Công ty PTL).
Theo Kiểm toán Nhà nước, Công ty TNHH Nhôm Toàn cầu đã ký hợp đồng thuê kho bãi để chứa nhôm nguyên liệu với Công ty PTL trong 5 năm, với giá thuê bình quân 7,2 USD mỗi m2 một tháng. Mức này cao gấp 5-7 lần so với giá mà Công ty PTL thuê của các đơn vị khác (dao động 1-1,53 USD mỗi m2 một tháng).
Kiểm toán Nhà nước cho rằng, thông qua việc nâng giá thuê kho bãi bất hợp lý, Công ty Nhôm Toàn Cầu đã chuyển giá sang Công ty PTL số tiền 2.680 tỷ đồng, tương đương hơn 78,7% tổng số tiền thuê kho bãi giai đoạn 2015-2019.
Nguồn: http://danviet.vn/nong-tuan-qua-he-lo-khoan-chi-luat-la-trong-vu-livestream-ban-hang-lau-doanh-t...Nguồn: http://danviet.vn/nong-tuan-qua-he-lo-khoan-chi-luat-la-trong-vu-livestream-ban-hang-lau-doanh-thukhung-50202026716312495.htm
Việc chọn nhà đầu tư thực hiện dự án BOT sẽ đưa ra đấu thầu quốc tế nhưng giới hạn với sự tham gia của các doanh...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Chủ Nhật, ngày 26/07/2020 16:30 PM (GMT+7)
keywords: kinh tế toàn cảnh
author: 
        Theo Thúy Vy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/chuoi-cua-hang-dien-thoai-sieu-re-cua-ong-nguyen-duc-tai-phai-ngam-ngui-dong-cua-c587a1162685.html
title:Chuỗi cửa hàng Điện Thoại Siêu Rẻ của ông Nguyễn Đức Tài phải ngậm ngùi đóng cửa
description: Cửa hàng Điện Thoại Siêu Rẻ tập trung bán các mẫu smartphone có giá cao nhất là 8 triệu đồng, thấp nhất là 90.000 đồng. Từng được kỳ vọng sẽ làm nên chuyện, tuy nhiên từ cuối tháng 6, chuỗi này đã phải đóng cửa.
content:   

Từ cuối tháng 6, các cửa hàng thuộc chuỗi Điện Thoại Siêu Rẻ đã đóng cửa. Tối 3/7, website Điện Thoại Siêu Rẻ thông báo chuỗi dừng hoạt động từ ngày 29/6. Sau đó, hệ thống tự chuyển về website bán hàng của Thế Giới Di Động hiện nay.

Chuỗi Điện Thoại Siêu Rẻ đã đóng cửa.
Trả lời Zing, ông Đặng Thanh Phong, đại diện truyền thông Thế giới Di động xác nhận chuỗi cửa hàng này đã đóng cửa.
"Chúng tôi đã đóng cửa chuỗi Điện Thoại Siêu Rẻ để chuyển sang một mô hình mới. Hiện tại tôi chưa thể tiết lộ thêm về mô hình này", ông Phong cho biết.
Ngày 8/8/2019, Thế Giới Di Động chính thức có cửa hàng Điện Thoại Siêu Rẻ đầu tiên tại quận Gò Vấp, TP HCM. Khác với hệ thống TGDĐ, cửa hàng Điện Thoại Siêu Rẻ chỉ tập trung bán các mẫu smartphone có giá cao nhất là 8 triệu đồng, thấp nhất là 90.000 đồng.
Do nhắm vào phân khúc thấp hơn nên giá các dòng điện thoại tại chuỗi Điện Thoại Siêu Rẻ giá thấp hơn chuỗi thegioididong.com khoảng 10%.
TGDĐ cam kết các sản phẩm tại chuỗi Điện Thoại Siêu Rẻ là hàng chính hãng tương tự "người anh em" thegioididong.com. Sở dĩ giá thấp hơn do tập đoàn đã giảm nhiều chi phí liên quan.
Chuỗi cửa hàng này cũng không bán các sản phẩm khác như máy tính bảng, laptop hay đồng hồ thông minh.
Khi ra mắt, đại diện Thế giới Di động cho biết chuỗi cửa hàng Điện Thoại Siêu Rẻ hướng tới đối tượng khách hàng hoàn toàn khác. Chuỗi cửa hàng này tập trung vào giá, không có máy demo để người dùng thử trước khi mua. Ngoài ra, một số sản phẩm sẽ bị cắt giảm đi các phần quà tặng để giảm tối đa giá bán.
Website của Điện Thoại Siêu Rẻ khi còn hoạt động cũng cho biết đối với các sản phẩm lỗi khách hàng sẽ phải tự mang đến trung tâm của hãng để bảo hành. Chuỗi cửa hàng này không đổi trả và không tiếp nhận bảo hành.
Sau 2 tháng thử nghiệm, các cửa hàng này có doanh thu trung bình 500 triệu/tháng (bằng khoảng 1/5 doanh thu một cửa hàng Thế Giới Di Động).
Vào tháng 2/2020, lãnh đạo Thế giới Di động cho biết cửa hàng Điện Thoại Siêu Rẻ có doanh thu trung bình 300 triệu đồng/tháng, đạt mức hòa vốn nhưng chưa sinh lời vì biên lãi gộp thấp.
Dù chưa thu lời với Điện Thoại Siêu Rẻ, CEO Thegioididong.com Đoàn Văn Hiểu Em lúc đó cho biết mô hình này đã mở ra ý tưởng về cửa hàng Thegioididong.com mini với 10 điểm bán đang thử nghiệm tại Long An.
Diện tích mặt bằng chỉ khoảng 20-30 m2, mỗi cửa hàng chỉ từ 1-2 nhân viên và không máy lạnh, ít ghế ngồi… 
Trước đó, các chuyên gia từng nhận định mô hình “Điện thoại siêu rẻ” là hợp lý, trong bối cảnh cơ hội chiếm thị phần là không phải lúc nào cũng có ở một thị trường bán lẻ đang phát triển thần tốc, với quy mô hơn 140 tỷ USD vào 2018 và dự báo lên 180 tỷ USD vào 2020.
Nguồn: https://www.nguoiduatin.vn/chuoi-cua-hang-dien-thoai-sieu-re-cua-ong-nguyen-duc-tai-phai-ngam-ng...Nguồn: https://www.nguoiduatin.vn/chuoi-cua-hang-dien-thoai-sieu-re-cua-ong-nguyen-duc-tai-phai-ngam-ngui-dong-cua-a481172.html
Tập đoàn Central Retail của Thái Lan vừa hoàn tất thương vụ thâu tóm và bắt đầu hợp nhất kết quả kinh doanh của Nguyễn...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Bảy, ngày 04/07/2020 11:30 AM (GMT+7)
keywords: thế giới di động,  Điện Thoại Siêu Rẻ,  nguyễn đức tài,  điện máy xanh,  ceo nguyễn đức tài
author: 
        Theo Lê Lan 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/ai-soan-ngoi-jack-ma-tro-thanh-ty-phu-giau-nhat-trung-quoc-c587a1160636.html
title:Ai soán ngôi Jack Ma, trở thành tỷ phú giàu nhất Trung Quốc ?
description: Ông chủ của Tencent mới đây đã soán ngôi người giàu nhất Trung Quốc của tỷ phú Jack Ma với khối tài sản tăng lên 50 tỷ USD.
content:   


Tỷ phú Mã Hóa Đằng- Người sáng lập Tencent. Ảnh: Getty
Theo thông tin từ Bloomberg, giá trị của Tencent Holdings Ltd đã tăng thêm tới 40 tỷ USD vào tuần này cùng với đó là sự thăng hoa của Pindoudou Inc đã định hình lại cuộc chiến người giàu nhất ở Trung Quốc.
Cụ thể, nhà phát triển game lớn nhất quốc gia tỷ dân đã vượt qua Alibaba để trở thành công ty giá trị nhất Châu Á khi giá cổ phiếu lần đầu tiên vượt qua mốc 500 Đô-la Hong Kong (64,50 USD) trong phiên giao dịch hôm 24/6.
Những thay đổi nói trên cũng khiến ông Mã Hóa Đằng-nhà sáng lập của Tencent giàu lên nhanh chóng khi khối tài sản ròng lên tới 50 tỷ USD, chính thức vượt qua Jack Ma (Alibaba) với tài sản 48 tỷ USD để trở thành người giàu nhất Trung Quốc.
Ông Mã hiện đang có 7% cổ phần Tencent. Hồi đầu năm nay, ông cũng đã bỏ túi đượckhoảng 757 triệu USD sau khi bán khoảng 14,6 triệu cổ phiếu Tencent.
Được biết, vị tỷ phú giàu nhất Trung Quốc sinh ra và lớn lên ở Quảng Đông, từng theo học ngành khoa học máy tính tại Đại học Thâm Quyến.
Nhận thấy cơ hội kinh doanh mới tại Trung Quốc khi có sự xuất hiện của Internet, ông Mã cùng một số người bạn thành lập Tencent vào năm 1998. Sản phẩm đầu tiên của Tencent là bản sao ICQ của Israel cho thị trường Trung Quốc.
Đến năm 2011, Tencent tiếp tục cho ra đời WeChat "lấy ý tưởng" từ ứng dụng nhắn tin Whatsapp và nhanh chóng lan rộng. WeChat liên tục đổi mới và hiện có 1,1 tỷ người dùng.
Tencent cũng đầu tư vào game và ngân hàng. Theo Bloomberg, người Trung Quốc dành khoảng 1,7 tỷ giờ mỗi ngày cho các ứng dụng Tencent.
Cùng với Jack Ma, Mã Hóa Đằng được vinh danh vì "những đóng góp trong công cuộc cải cách và mở cửa".
Ngoài ra, tỷ phú Mã Hóa Đằng từng là Đại biểu Quốc hội Trung Quốc khóa XII.
Nguồn: https://www.doisongphapluat.com/kinh-doanh/ai-soan-ngoi-jack-ma-tro-thanh-ty-phu-giau-nhat-trung...Nguồn: https://www.doisongphapluat.com/kinh-doanh/ai-soan-ngoi-jack-ma-tro-thanh-ty-phu-giau-nhat-trung-quoc-a328551.html
Nằm bên hồ Giảng Võ (Hà Nội), khách sạn Hà Nội Golden Lake được thiết kế độc đáo với bên ngoài ốp bởi các viên...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Sáu, ngày 26/06/2020 14:30 PM (GMT+7)
keywords: tỷ phú USD,  Alibaba,  Mã Hóa Đằng, Jack Ma,  tỷ phú giàu nhất Trung Quốc,  Tencent,  tài sản ròng,  Bloomberg
author: 
        Theo Bạch Hiền 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/ba-xa-viet-kieu-cua-dan-truong-hiem-hoi-khoe-vong-mot-tiet-lo-dieu-bat-ngo-c729a1167084.html
title:Bà xã Việt kiều của Đan Trường hiếm hoi khoe vòng một, tiết lộ điều bất ngờ
description: Lâu lắm mới thấy Thủy Tiên đăng ảnh bikini, nữ doanh nhân còn tiết lộ về sở thích tại gia.
content: 
Cuộc hôn nhân của "anh Bo" Đan Trường khiến nhiều người ngưỡng mộ. Năm 2013, Đan Trường kết hôn với nữ doanh nhân Thủy Tiên người Việt kiều sinh sống ở Mỹ. 4 năm sau, cặp đôi chào đón con trai đầu lòng, đặt tên Mathis Thiên Từ. Tên của bé mang ý nghĩa là món quà từ ơn Trời ban tặng.
Thủy Tiên kém Đan Trường 10 tuổi, là nữ doanh nhân thành đạt, sở hữu nhiều công ty và bất động sản lớn. Thời điểm hai người kết hôn, không ít thị phi cho rằng Đan Trường ham giàu lấy vợ đại gia. Qua thời gian, chính mái ấm hạnh phúc của cặp đôi đã là lời phủ nhận đanh thép nhất với tin đồn. Vợ chồng nam ca sĩ không để xảy ra bất kỳ scandal nào ảnh hưởng đến bình yên của gia đình và con cái. Không chỉ có được sự nghiệp phát triển, bà xã Đan Trường còn được khen ngợi ngày một đẹp hơn xưa.

Mới đây nhất, nữ doanh nhân Thủy Tiên chia sẻ lên trang cá nhân hình ảnh diện bikini, đi bơi ở bể bơi ngoài trời của gia đình. Thủy Tiên chia sẻ chị có thói quen đi bơi tại gia vào buổi tối. Những lúc đi bơi, chị hay mặc bikini nhưng ít khi đăng hình lên trang cá nhân. Có thể nói việc bà xã Đan Trường bạo dạn khoe ảnh diện đồ bơi khiến nhiều cư dân mạng thấy bất ngờ.

Không ít người trầm trồ trước nhan sắc thăng hạng của nữ doanh nhân Việt kiều. Trong bộ đồ tắm hai mảnh, chị khoe được vẻ đẹp trời phú. Thủy Tiên chia sẻ về sở thích bơi lội: "Ở trong hồ bơi giúp tôi thư giãn và suy nghĩ được nhiều ý tưởng, kế hoạch. Những ngày đẹp trời, tôi chỉ thích ở trong bể bơi từ 1 đến 2 tiếng và thi thoảng nhâm nhi một chút rượu vang. Hồ bơi hoặc jacuzzi (thiết bị như bể sục dùng trong khách sạn 5 sao hoặc resort tiêu chuẩn quốc tế) trong nhà là nơi tôi có thời gian riêng cho mình. Tôi sử dụng khoảng thời gian thư giãn ngâm mình trong làn nước để đọc tin tức hoặc những vấn đề kinh doanh".

Bể bơi ngoài trời được Thủy Tiên cho người thiết kế ngay cạnh căn biệt thự của gia đình. Chi phí để hoàn thành hồ bơi này không hề nhỏ so với giá trị triệu đô của căn nhà. Bà xã Đan Trường cho hay chị thích hồ bơi ở nhà vừa riêng tư vừa sạch sẽ. "Mỗi tuần tôi vẫn có người tới dọn và thay nước hồ bơi" - nữ doanh nhân tiết lộ.

Thủy Tiên cho biết hiện tại con trai Thiên Từ đang học bơi ở nhà, bé cũng rất thích bơi lội giống mẹ. Với bà xã Đan Trường, môn bơi lội giúp mình có được sức khỏe tốt nên chị rất muốn hướng con phát triển, yêu thích môn thể thao này.

Ở tuổi 34, Thủy Tiên được khen ngợi đẹp đằm thắm hơn trước. Chị chia sẻ không có bí quyết gì nhiều, chủ yếu là niềm vui được chơi cùng con. Chị cũng có thay đổi một chút về kiểu tóc để tạo sự mới mẻ cho bản thân.

Là vợ của người nổi tiếng, Thủy Tiên luôn biết giữ gìn hình ảnh. Chị chủ yếu chia sẻ hình ảnh đời thường bên bé Thiên Từ. Mặc dù rất bận rộn, chị luôn dành quỹ thời gian rảnh rất hiếm hoi để ở bên cạnh con, dạy bảo bé những điều mới mẻ trong cuộc sống. Trước thời điểm dịch Covid, chị đưa con đi du lịch cùng trong những chuyến công tác nước ngoài. Thời điểm này, bé Thiên Từ ở nhà nhưng vẫn được học tập đầy đủ, phát triển năng khiếu, thể thao.

Thủy Tiên dành cho con trai những điều kiện tốt nhất để bé phát triển về ngoại ngữ, cách giao tiếp và trí thông minh.
Nguồn: http://danviet.vn/ba-xa-viet-kieu-cua-dan-truong-hiem-hoi-khoe-vong-mot-tiet-lo-dieu-bat-ngo-502...Nguồn: http://danviet.vn/ba-xa-viet-kieu-cua-dan-truong-hiem-hoi-khoe-vong-mot-tiet-lo-dieu-bat-ngo-502020227103018500.htm
Cuộc đời thăng trầm cùng những chia sẻ về điều hối hận đã làm đối với mẹ khiến nhiều người nhận ra góc khuất...

category: Đan Trường
pub_date: Thứ Tư, ngày 22/07/2020 04:10 AM (GMT+7)
keywords: ba xa dan truong, vo dan truong, thuy tien
author: 
        Theo Thu Vũ 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/thieu-gia-giau-khung-co-vo-con-de-hue-lo-anh-cap-ke-hotgirl-lam-mxh-day-song-c161a1168632.html
title:Thiếu gia giàu "khủng" có vợ con đề huề lộ ảnh cặp kè hotgirl làm MXH "dậy sóng"
description: Trước các hình ảnh bị “rò rỉ“, thiếu gia đã lên tiếng và công bố sự thật về mối quan hệ của anh và vợ đã tan vỡ sau ly hôn.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giam-can/su-co-nga-ngua-o-phong-gym-no-vong-3-hot-girl-bi-quay-roi-vi-body-qua-hoan-hao-c147a1159308.html
title:Sự cố "ngã ngửa" khi tập gym: Nổ vòng 3, hot girl gặp phiền hà vì body hoàn hảo
description: Nhiều người đẹp mê thể thao đã rơi vào tình huống “tập cũng không yên“.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/ban-gai-kem-16-tuoi-bi-nghi-co-tinh-dim-hang-vo-cu-chi-bao-su-that-ra-sao-c729a1167338.html
title:Bạn gái kém 16 tuổi của Chi Bảo bị nghi cố tình "dìm hàng" vợ cũ nam diễn viên
description: Chuyện tình chênh lệch 16 tuổi giữa Chi Bảo với chân dài Lý Thùy Chang cho tới mối quan hệ vợ cũ - người mới của tài tử này đều được công chúng quan tâm.
content: 
Sau khi công khai chuyện tình cảm với bạn gái kém 16 tuổi, gia đình Chi Bảo liên tục trở thành tâm điểm bàn tán của dân mạng. 

Mới đây, Lý Thùy Chang đăng ảnh mẹ ruột Chi Bảo và vợ cũ của nam diễn viên - Hồng Loan cùng nhau đến chúc mừng cơ sở kinh doanh thẩm mỹ viện mới khai trương. Bạn gái kém 16 tuổi của Chi Bảo khéo léo khoe mối quan hệ thân thiết: "Gia đình nhỏ nhỏ - Hạnh phúc to to. Đưa má chồng đi tham quan".

Phía dưới phần bình luận, nhiều người khen ngợi sự khéo léo của Lý Thùy Chang cũng như cách ứng xử văn minh của 3 nhân vật trong một mối quan hệ vốn được xem là vô cùng nhạy cảm. Tuy nhiên bên cạnh đó cũng có một số dân mạng nhắc lại những lần Thùy Chang đăng ảnh đời thường chụp cạnh chị Hồng Loan, trong đó nhan sắc của cô luôn nổi bật nhờ sự trẻ trung gợi cảm, gu thời trang sành điệu. Nhiều người cho rằng, Thùy Chang cố tình "dìm hàng" vợ cũ của Chi Bảo, cũng có người bày tỏ sự đáng thương với Hồng Loan. 

Trước bình luận tiêu cực, nam diễn viên Đồng tiền xương máu lên tiếng bảo vệ người cũ. Trong khi đó, Hồng Loan chọn cách im lặng, thường xuyên đăng tải hình ảnh tập gym, khéo khoe thân hình săn chắc. Đây được xem là cách đáp trả thông minh của bà mẹ một con khi bị so sánh với bạn gái mới của chồng cũ. 

Về phía Thùy Chang, sau loạt ảnh mới đây, người đẹp chính thức lên tiếng phân trần về những bức hình bị cho là dìm hàng vợ cũ Chi Bảo. Theo đó, bạn gái mới của tài tử khẳng định rằng, bên ngoài chị Hồng Loan rất xinh nhưng đôi lúc không ăn hình. Thùy Chang cũng không ngờ rằng câu chuyện vô tư lại bị nghĩ theo chiều hướng tiêu cực và loạt bình luận của cư dân mạng cũng khiến cô buồn nhưng không để vào đầu. Ngoài ra, Thùy Chang cũng tiết lộ rằng, chị Hồng Loan sống rất Tây và thoáng nên hai người thường xuyên nhắn tin qua lại, trao đổi hỏi thăm nhau chứ không hề có chuyện so bì hơn kém như mọi người đồn thổi.

Trong khi đó, Chi Bảo với tư cách là người đứng giữa hai người phụ nữ, cũng lên tiếng về mối quan hệ này: "Tôi luôn chủ động để giữ mối quan hệ, để họ đến với nhau, chơi với nhau và trở thành những người bạn. Loan cũng có người yêu và có mối quan hệ riêng. Sau này tôi có thể sẽ có con, tụi nó chắc chắn là anh em với nhau thì làm sao không để chúng vui được. Dĩ nhiên cha mẹ phải vui trước chứ".
"Tôi thấy một điều đơn giản như thế này, nếu mình không đối xử tốt với người cũ thì mình sẽ không thể đối xử tốt với người mới, đó là điều chắc chắn. Tôi không thể nào tốt với người này mà không tốt với người khác. Tôi không thể nào xấu với người này mà lại tốt với người kia, nếu tôi tốt với người kia thì họ phải coi lại. Những người mình đã từng sống và đối xử tốt, đương nhiên chia tay vì nhiều lý do. Chuyện đó thì tùy mọi người giải quyết, nhưng cái còn lại có thể làm được là đối xử tốt với nhau. Có thể giận nhau lúc đầu chia tay nhưng rồi năm tháng qua đi, mọi người cũng đều là ân tình với nhau mà, nên đối xử với nhau tốt. Chang cũng dành những điều rất tốt với Loan và ngược lại. Tôi cố gắng giữ một mối quan hệ đó vì điều đó là điều nên làm".
Nguồn: http://danviet.vn/ban-gai-kem-16-tuoi-cua-chi-bao-bi-nghi-co-tinh-dim-hang-vo-cu-nam-dien-vien-5...Nguồn: http://danviet.vn/ban-gai-kem-16-tuoi-cua-chi-bao-bi-nghi-co-tinh-dim-hang-vo-cu-nam-dien-vien-5020202271652207.htm
Cả gia đình nhà chồng đều rất tức giận và cấm Hoa Thúy đóng phim.

category: Chi Bảo
pub_date: Thứ Tư, ngày 22/07/2020 16:04 PM (GMT+7)
keywords: chi bảo, tin tức
author: 
        Theo Ngà Lê (tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/cong-khai-anh-hoai-lam-nhap-vien-quan-ly-bi-to-dung-chuyen-c731a1170225.html
title:Công khai ảnh Hoài Lâm nhập viện, quản lý bị tố dựng chuyện?
description: Nhiều người đặt câu hỏi hoài nghi và khẳng định Hoài Lâm hiện vẫn khỏe.
content: Vừa qua, quản lý Hoài Lâm chia sẻ hình ảnh nam ca sĩ đang nằm viện khiến fan lo lắng.
"Vừa vào thăm cậu em trai, chúc em mau chóng khoẻ mạnh để sống yêu đời, vượt qua mọi khó khăn và lời nói không tốt xung quanh. Nay thấy em ổn định, tươi tỉnh anh cũng mừng. Cậu em mới ngủ dậy đã phải đón tiếp ông anh rồi”, quản lý Hoài Lâm chia sẻ.
Người này còn nói thêm: "Lâm đã khoẻ, cảm ơn mọi người đã gửi lời yêu thương Lâm. Đây là bức ảnh 2 anh em mới nhất và hi vọng Lâm luôn vui vẻ”. Theo đó, con nuôi Hoài Linh nhập viện nhiều ngày ở một bệnh viện tại TP.HCM. Hiện sức khoẻ của anh đã ổn định.

Quản lý đăng ảnh Hoài Lâm nằm viện ở TP.HCM
Tuy nhiên, phía dưới chia sẻ của quản lý, nhiều bình luận cho hay Hoài Lâm vẫn khỏe thì tại sao phải nhập viện? "Cháu Lâm đang khoẻ sao con nói vậy, cô phục con luôn". “Ơ Lâm ốm à anh? Tại em thấy có clip ở TikTok thường ngày của của Lâm”. Ngay lập tức, quản lý của Hoài Lâm đáp trả:"Cháu không biết cô là ai nhưng cháu hi vọng cô biết là mình đang nói điều gì. Những gì cô biết chưa chắc đã là sự thật." Qua chia sẻ này, anh khẳng định những điều mình chia sẻ là thật. Dù vậy đến thời điểm hiện tại, Hoài Lâm vẫn chưa đích thân lên tiếng xác nhận.
Vào tháng 6, Bảo Ngọc - bà xã Hoài Lâm bất ngờ đăng tải tâm thư, chính thức xác nhận đã ly hôn với con trai nuôi Hoài Linh. Bảo Ngọc gửi lời xin lỗi và cảm ơn người hâm mộ đã quan tâm và yêu thương gia đình nhỏ của cô trong thời gian qua. Tuy nhiên, Bảo Ngọc cho biết cuộc hôn nhân với Hoài Lâm đã "không còn nữa".


Hoài Lâm ly hôn vợ và sự nghiệp cũng đi xuống
Trong bức tâm thư, Bảo Ngọc nhắn nhủ đến Hoài Lâm rằng sẽ không bao giờ hối hận về quyết định đã yêu, kết hôn và sinh con cho nhau dù cuộc hôn nhân không trọn vẹn. Dù vậy, khi không tìm được tiếng nói chung trong cuộc sống hôn nhân, cả hai đã đi đến quyết định ly hôn. "Và rồi từ khi nào bọn mình bắt đầu xa nhau, rồi dần xa lạ, em không trách, em không hờn, cũng không dỗi nữa, bây giờ em cũng không biết cảm xúc của mình là gì, nhưng em cảm thấy yên lòng khi anh tự tìm cho mình được niềm vui và hạnh phúc. Thôi thì, đó cũng là điều mà em mong nhất cho anh, em xin phép dừng lại tình cảm của mình dành cho anh, và em dành trọn tất cả cho con thay anh, nhé”, Bảo Ngọc viết.
Sau đó, đoạn clip được cho là Hoài Lâm phải đi bán quán cà phê khi ở quê bất ngờ được lan truyền và trở thành đề tài bàn tán xôn xao. Tuy nhiên, một người bạn thân của Hoài Lâm lên tiếng cho biết, nam ca sĩ chỉ phụ giúp mẹ nuôi ở quán cà phê của gia đình khi quán quá đông khách.

Hoài Lâm thừa nhận sợ showbiz thị phi
Chia sẻ với truyền thông, Hoài Lâm cho hay anh sợ thị phi trong showbiz và muốn dừng lại: "Lâm vẫn ổn, cuộc sống ở quê xa không khí ồn ào ở thành phố khiến Lâm thoải mái. Nhịp sống ở đây cũng vừa phải, với Lâm vậy là đủ. Lâm không hứa rằng mình sẽ trở lại sân khấu, đó là điều không nói trước được. Sắp tới, Lâm sẽ tập trung phát triển và hát trên YouTube, nếu mọi người yêu mến Hoài Lâm, cứ lên đó sẽ nghe Hoài Lâm hát. Quan trọng là chúng ta yêu mến nhau, việc xuất hiện hay không, không quan trọng. Nhưng dù có chuyện gì xảy ra, hiện Lâm vẫn mang ơn bố Hoài Linh rất nhiều. Bây giờ thấy bố tận hưởng cuộc sống bình yên bên trong nhà thờ Tổ, Lâm thấy vui.
Đến giờ Lâm sợ showbiz thị phi lắm, mọi thứ Lâm đã trải và nếm đủ nên đã đến lúc phải dừng lại. Nếu yêu thương Hoài Lâm, hãy ủng hộ bằng cả trái tim dù Lâm đang ở đâu chăng nữa. Đừng đặt kì vọng rằng Lâm sẽ trở lại, Lâm thấy ổn và hài lòng với cuộc sống thanh bình ở quê".
Nam ca sĩ còn gây xôn xao khi bất ngờ đăng tải một dòng trạng thái lạ về việc không còn được sử dụng kênh YouTube mang tên mình: "Kênh YouTube mang tên mình nhưng lại không được quyền sử dụng". Chia sẻ này của Hoài Lâm khiến nhiều người cho rằng nam ca sĩ đang gặp trục trặc, tranh chấp với công ty quản lý cũ.
Nguồn: http://danviet.vn/cong-khai-anh-hoai-lam-nhap-vien-quan-ly-bi-to-dung-chuyen-5020201816212237.ht...Nguồn: http://danviet.vn/cong-khai-anh-hoai-lam-nhap-vien-quan-ly-bi-to-dung-chuyen-5020201816212237.htm
"Nữ cảnh sát" gây chú ý khi xuất hiện trên phố đi bộ Hồ Gươm Hà Nội vì nhan sắc xinh đẹp.

category: Hoài Lâm
pub_date: Thứ Bảy, ngày 01/08/2020 16:20 PM (GMT+7)
keywords: Hoài Lâm, Hoa nở không màu, quản lý, tin tức, MV ca nhạc
author: 
        Theo Phan Trai Úc 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/cham-soc-da/da-mem-am-hon-nho-trong-cay-trong-nha-c236a1157696.html
title:Da đẹp vượt trội, căng mướt nhờ trồng cây trong nhà
description: Trồng thực vật trong nhà là cách lý tưởng để cải thiện độ ẩm cho da
content: 
Nhờ nghiên cứu toàn diện được thực hiện bởi NASA cho thấy cây trồng trong nhà có thể giúp loại bỏ tới 87% chất độc không khí trong một ngày. Đây là yếu tố lý tưởng cho hơi thở và sức khỏe nói chung của con người. Mới đây Hiệp hội trồng trọt Hoàng gia (RHS) - hợp tác với Tiến sĩ Curtis Gubb và Đại học Reading của Vương quốc Anh - đã quyết định nghiên cứu thêm một chút và thấy rằng thực vật trong nhà cũng có thể ảnh hưởng tích cực làn da của chúng ta
Dựa trên nghiên cứu kể trên, nhà khoa học - vườn trưởng của Hiệp hội trồng trọt Hoàng gia Anh, Tijana Blanusa đã viết, thực vật trong nhà có thể là một cách đơn giản và có mức giá cả phải chăng để giảm khô không khí trong nhà và giảm bớt các triệu chứng khô da, đồng thời mang lại nhiều lợi ích khác - cho tâm lý và sức khỏe thể chất của con người.

Chính xác có bao nhiêu sự thoát hơi nước diễn ra tùy thuộc vào kích thước và loại cây, cũng như diện tích căn phòng mà chúng được đặt. Ví dụ, một bông huệ hòa bình dài khoảng 30 cm phát ra 100 ml nước mỗi ngày, lượng đó tương đương với hai chai toner cỡ lớn.
Tất nhiên, không phải tất cả độ ẩm cuối cùng trong da của bạn, nhưng nó thấm vào không khí và tạo ra một môi trường ẩm ướt hơn.
Điều này thật có ý nghĩa bởi vì bất kỳ độ ẩm bổ sung nào vào không khí sẽ ảnh hưởng đến độ ẩm và bất kỳ sự gia tăng độ ẩm nào cũng giúp da chúng ta không bị khô nhiều, bác sĩ Hadley King , bác sĩ da liễu được chứng nhận bởi hội đồng quản trị có trụ sở tại thành phố New York. Tuy nhiên, tầm quan trọng của hiệu ứng này cần nhiều công việc chứng minh hơn. Chúng ta cần biết thêm về số lượng chính xác của các loại cây cần thiết để tạo ra hiệu ứng trên quy mô phòng.

Tiến sĩ Robb Akridge , một nhà vi trùng học và người sáng lập ra thương hiệu máy rửa mặt nổi tiếng Clarisonic, hoàn toàn đồng ý rằng trồng cây giúp cải thiện da, nhưng bạn phải chọn cây của mình một cách cẩn thận vì một số cây muốn có môi trường rất ẩm ướt nên có thể chưa phù hợp với môi trường sống trong nhà của bạn.
Tiến sĩ King Thirsty cho rằng trồng cây đặc biệt tốt trong việc tăng độ ẩm trong không gian, Tiến sĩ King nói. Đây là những cây cần nhiều nước để phát triển, và những cây có diện tích bề mặt lớn hơn có thể trục xuất nhiều nước hơn. Nghiên cứu cho thấy hoa loa kèn hòa bình và cây thường xuân hoạt động tốt nhất, với cây cau, cây cao su và cây nhện cũng hoạt động tốt.
Ứng dụng thực tế
Để thực sự kiểm tra kết luận của nghiên cứu rằng việc sống chung với thực vật có thể tác động tích cực đến làn da, có thể tìm hiểu trải nghiệm thực tế của cô Miriam Schmid, người phủ kín căn nhà của mình trong cây cối.
"Được bao quanh bởi thiên nhiên ở nhà là điều đẹp nhất. Thực vật thay đổi năng lượng, không khí và rung cảm tế bào theo hướng tích cực. Đối với da, tôi có 70% độ ẩm trong nhà nhờ cây, và cũng tăng oxy. Tôi nhận thấy rằng da của tôi không còn khô nữa, đặc biệt là vào mùa đông khi hệ thống sưởi được bật.", Miriam nói.

Miriam Schmid cũng suy đoán rằng làn da của cô có thể được cải thiện vì mức độ căng thẳng của cô thấp hơn nhờ thực vật khiến cô cảm thấy hạnh phúc và thư giãn. Cuối cùng, tuy không khẳng định hoàn toàn sự gia tăng của thực vật có liên quan trực tiếp đến làn da được cải thiện của cô, nhưng cô đã thấy một sự thay đổi tích cực đáng chú ý.
Điều đáng chú ý là nhiều người có cây trong nhà cũng như có máy tạo độ ẩm trong nhà. Jess Mederos, một stylist sống ở Brooklyn, Mỹ là một trong số đó.
"Tôi có một máy tạo độ ẩm là cây cối trong nhà. Điều này chắc chắn đã có tác động tích cực đến làn da của tôi, đặc biệt là vào mùa đông khi da tôi có thể bị khô và nứt nẻ. Da của tôi đã được cải thiện trong năm năm qua. Tôi nghĩ rằng chính thực vật đã thay đổi làn da của tôi", Jess khẳng định.
Giống như Schmid, cô nói rằng những cây này làm cô hạnh phúc, điều mà cô nghĩ có ảnh hưởng tích cực đến chất lượng da của cô.

Peonie một nữ giám đốc sống tại San Francisco, tiết lộ thực vật đã trở thành một phần rất quan trọng, thậm chí truyền cảm hứng trong cuộc sống của cô:"Cây cối khiến tôi cảm thấy tâm trạng tốt hơn khi nhìn thấy sự phát triển từ chúng. Nhìn chung, nếu tôi cảm thấy tốt hơn cả sức khỏe lẫn sắc đẹp. Nhìn chung tôi có thể chăm sóc bản thân tốt hơn và ăn uống lành mạnh hơn và điều đó giúp ích cho làn da của tôi rất nhiều, cô nói. Tôi nghĩ rằng chúng ta càng học cách chăm sóc những thứ khác, chúng ta có thể học cách chăm sóc bản thân tốt hơn. Càng nhiều màu xanh trong cuộc sống của tôi, tôi dường như khỏe mạnh hơn mỗi ngày."
Nhiều dữ liệu khoa học cho thấy thực vật trong nhà có thể cải thiện chất lượng da bằng cách tăng độ ẩm trong không gian. Điều đó nói rằng, chính xác bao nhiêu lớp hạ bì của chúng ta bị ảnh hưởng trực tiếp bởi thực vật phụ thuộc rất nhiều vào loại cây, nhà của chúng ta, và bất cứ điều gì lạ thay đổi môi trường cuộc sống của chúng ta. Tuy nhiên, vào cuối ngày, tất cả chúng ta có thể đồng ý rằng xung quanh chúng ta với thiên nhiên và cuộc sống có thể nuôi dưỡng cảm giác hạnh phúc sâu sắc trong chính chúng ta.
Nguồn: http://danviet.vn/da-dep-vuot-troi-cang-muot-nho-trong-cay-trong-nha-50202016691124618.htmNguồn: http://danviet.vn/da-dep-vuot-troi-cang-muot-nho-trong-cay-trong-nha-50202016691124618.htm
5 cách để có đôi môi loang màu như trái cherry.

category: Xu hướng làm đẹp hot
pub_date: Thứ Ba, ngày 16/06/2020 09:10 AM (GMT+7)
keywords: chăm sóc da
author: 
        Theo Tâm An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/bat-dong-san/mat-tien-ty-vi-sap-bay-so-do-that-so-do-gia-nhung-chieu-tro-tinh-vi-den-kho-ngo-c792a1167723.html
title:Mất tiền tỷ vì sập bẫy sổ đỏ thật - sổ đỏ giả: Những chiêu trò tinh vi đến khó ngờ
description: Với chiêu trò tinh vi, kẻ gian đã lừa đảo nhiều người mua đất hàng tỷ đồng bằng hành vi đánh tráo sổ đỏ giả lấy sổ đỏ thật rồi rao bán.
content:   

Chiêu trò tinh vi đến khó ngờ
Vừa qua, Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã triệt phá đường dây lừa đảo đánh tráo sổ đỏ giả lấy sổ đỏ thật, sau đó rao bán đất để chiếm đoạt tài sản trái phép.

Nhiều người ít kinh nghiệm, sập bẫy đường dây lừa đảo đánh tráo sổ đỏ giả lấy sổ đỏ thật mất hàng tỷ đồng
Bị hại của vụ án này là ông Lý Văn Việt và vợ là bà Nguyễn Minh Lệ (trú tại quận Long Biên). Qua thông tin trên mạng Internet, anh Việt và vợ liên hệ, làm việc với bên môi giới và chủ thửa đất tại xã Yên Viên, Gia Lâm là ông Lê Đức Lương. Hai bên thỏa thuận giao dịch mua bán mảnh đất trên với giá hơn 3,2 tỷ đồng. Sau khi thỏa thuận thành công, anh Việt đã đặt cọc và tạm ứng tổng số tiền 3,2 tỷ đồng cho chủ đất.
Tuy nhiên, khi làm thủ tục sang tên thì Văn phòng đăng ký đất đai chi nhánh Gia Lâm thông báo cho vợ chồng anh Việt là mảnh đất trên có vấn đề về thủ tục sang tên do chủ nhà có giấy đề nghị tạm ngừng giao dịch mảnh đất từ trước đó.
Qua tìm hiểu, anh Việt và chị Lệ biết các đối tượng mà anh và vợ giao dịch đã giả danh chủ đất nhằm lừa đảo, chiếm đoạt tiền của anh Việt, chị Lệ thông qua việc mua bán thửa đất trên.
Đồng chí Nguyễn Tiến Thành, cán bộ thụ lý vụ án cho biết: Đây là vụ lừa đảo chiếm đoạt tài sản với phương thức và thủ đoạn rất tinh vi. Trong trường hợp này, các đối tượng lợi dụng sơ hở của người bị hại; những kẻ hở trong công chứng để thực hiện hành vi phạm tội.
Các đối tượng thu thập các thông tin về giấy chứng nhận quyền sử dụng đất được rao bán trên mạng internet, sau đó xưng là người môi giới và liên lạc với những người đứng tên trong giấy chứng nhận quyền sử dụng đất trên để làm thủ tục mua bán, chuyển nhượng và muốn xem giấy tờ có liên quan. Nhóm đối tượng yêu cầu người bán gửi trước những thông tin liên quan như, giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, chứng minh thư hoặc căn cước công dân, sổ hộ khẩu... qua mạng xã hội và sau đó đã làm giả các giấy tờ trên.
Khi gặp chủ sở hữu tài sản, lợi dụng sơ hở, các đối tượng đã đánh tráo giấy chứng nhận quyền sử dụng đất thật của họ mang về, dựng lên toàn bộ hồ sơ, con người để làm thủ tục rao bán trên mạng xã hội. Khi người có nhu cầu mua đất liên hệ các đối tượng sẽ cho người mua xem giấy chứng nhận quyền sử dụng đất thật và các giấy tờ có liên quan để trao đổi, thỏa thuận giá cả mua bán.
Sau khi thỏa thuận xong, các đối tượng dùng giấy chứng nhận quyền sử dụng đất thật và các giấy tờ, con người được dựng lên làm thủ tục chuyển nhượng tại phòng công chứng và chiếm đoạt tiền của người mua.
Liên quan câu chuyện lừa đảo sổ đỏ, hồi tháng 8/2019, Công an quận Cẩm Lệ (TP. Đà Nẵng) đã bắt tạm giam đối với Nguyễn Thị Nga, trú tại địa phương do có hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Trước đó, khi biết bà Nguyễn Thị Thanh Huyền, trú quận Hải Châu, có nguồn tiền nhàn rỗi, Nga nảy sinh ý định làm giấy chứng nhận quyền sử dụng đất giả để thế chấp vay tiền. Thực hiện kế hoạch, Nga tìm và đặt mua trên mạng một sổ đỏ giả đứng tên mình với diện tích đất 100m2, ở khu đô thị sinh thái Hòa Xuân, nằm trên địa bàn quận Cẩm Lệ, với giá 20 triệu đồng.
Sau khi có giấy chứng nhận quyền sử dụng đất giả, Nga đã dùng để thế chấp với bà Nguyễn Thị Thanh Huyền vay số tiền gần 600 triệu đồng. Một thời gian sau, do không có tiền để trả nên bà Huyền buộc Nga phải chuyển nhượng lô đất đang cầm cố để thanh toán. Nguyễn Thị Nga cùng nạn nhân đến Phòng Công chứng Phước Nhân, nằm trên đường Nguyễn Hữu Thọ để ký hợp đồng chuyển nhượng. Tại đây, các công chứng viên phát hiện sổ đỏ đứng tên Nguyễn Thị Nga là giả nên báo cơ quan công an.
Một số lưu ý giúp phân biệt sổ đỏ thật – giả
Việc sản xuất các giấy tờ nhà đất giả đang ngày càng tinh vi, khó có thể phân biệt được bằng mắt thường. Nếu như sổ đỏ giả hoàn toàn đã khó phân biệt thì những sổ đỏ làm giả trên phôi thật, tức "vừa giả vừa thật" thì càng khó nhận biết hơn. Đó là những trường hợp sổ đỏ thật bị đánh cắp và được làm giả lại để đi lừa người khác. Vì vậy, người mua nên cực kỳ cẩn trọng và kiểm tra thật kỹ khi cầm sổ trên tay.

Bằng chiêu trò tinh vi, khó có thể phân biệt sổ đỏ thật - giả bằng mắt thường
Theo chia sẻ của các công chứng viên, yếu tố đầu tiên cần kiểm tra để nhận biết được sổ đỏ đó là thật hay giả là căn cứ vào chữ ký, con dấu của người có thẩm quyền. Bên cạnh đó, về hình thức sổ, đối với những cuốn sổ đỏ được ép plastic thì nên kiểm tra thật kỹ. Bởi lẽ sổ đỏ thường được làm giả bằng cách quét lại sổ thật rồi in màu thành từng mặt, dán lại với nhau nên để không bị phát hiện thì chúng thường được ép plastic. Nếu tinh ý, sờ tay trên mặt sổ đỏ giả sẽ không thấy những phần in nổi mà chỉ nhìn thấy hình ảnh.
Ngoài ra, người mua có thể tự kiểm tra bằng những cách thủ công sau:
Sử dụng đèn pin: Sử dụng đèn pin hoặc nguồn chiếu sáng khác chiếu xiên góc 10 – 20 độ với mặt giấy. Nếu mã số hiệu được đóng hoặc in vào chính giữa dấu nổi, thì đó là sổ thật vì được in bằng phương pháp in typo. Còn nếu mã số hiệu bị đóng lệch đi so với hình dấu nổi, thì đó là sổ giả vì phương pháp in màu kỹ thuật. Thêm một chi tiết nữa là ở sổ giả, hình dấu được tạo ra bởi các chi tiết lõm và không rõ nội dung.
Kiểm tra bằng kính lúp: Dùng kính lúp để nhận biết được màu sắc in trên sổ đỏ, sổ hồng. Màu trên giấy tờ thật sẽ sắc nét hơn, màu mực đồng màu trên cùng một chi tiết in, các họa tiết và hoa văn màu hồng được tạo ra bởi tổ hợp các chấm mực màu hồng. Còn ở giấy tờ giả mạo thì màu in không được sắc sét; quan sát kỹ sẽ thấy trên cùng một chi tiết in lại có nhiều hạt mực có màu sắc khác nhau; các họa tiết, hoa văn màu hồng lại không được tạo ra bởi tổ hợp các chấm mực màu hồng.
Dấu vết tẩy xóa: Quan sát ở một số vị trí có chứa nội dung dễ bị tẩy xóa như: Số sổ; số vào sổ quyết định; loại đất, thời hạn, diện tích (bằng số, bằng chữ). Đối với trang bổ sung cũng kiểm tra tương tự, đặc biệt là độ trùng khớp của dấu giáp lai. 
Tuy nhiên, các cách kiểm tra thủ công như trên chỉ là tương đối. Tốt nhất người mua nên kết hợp đến các cơ quan chức năng có thẩm quyền như Văn phòng đăng ký quyền sử dụng đất, Sở Tài nguyên và Môi trường hoặc Văn phòng công chứng uy tín… nhờ kiểm tra, đối chiếu để có được kết quả chính xác, chắc chắn nhất.
Nguồn: http://danviet.vn/mat-tien-ty-vi-sap-bay-so-do-that-so-do-gia-nhung-chieu-tro-tinh-vi-den-kho-ng...Nguồn: http://danviet.vn/mat-tien-ty-vi-sap-bay-so-do-that-so-do-gia-nhung-chieu-tro-tinh-vi-den-kho-ngo-5020202774583471.htm
Người cần bán làm thế nào để chuyển nhượng quyền sử dụng đất thuộc sở hữu chung khi người chủ sở hữu khác (người...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Hai, ngày 27/07/2020 05:00 AM (GMT+7)
keywords: đất thổ cư, sổ đỏ, sổ đỏ giả, lừa đảo
author: 
        Theo Quỳnh Chi 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/choang-voi-bo-suu-tap-sieu-xe-cua-cap-vo-chong-lua-dao-khet-tieng-c161a1058243.html
title:Choáng với bộ sưu tập siêu xe của cặp vợ chồng lừa đảo khét tiếng
description: Jeff và Pauline Carpoff là cặp vợ chồng xuất hiện liên tục trên các mặt báo thời gian qua do phi vụ lừa đảo nhà đầu tư nổi tiếng thế giới Warren Buffett 340 triệu USD (hơn 7.900 tỷ VND), và sử dụng số tiền lừa đảo này để mua hơn 90 chiếc xe siêu sang.
content:   

Theo cơ quan điều tra liên bang Mỹ, cặp vợ chồng bị buộc tội lừa đảo tới 800 triệu USD (~ 18.615 tỷ đồng), trong đó lừa tỷ phú Warren Buffett 340 triệu USD (~7.900 tỷ đồng), đã mua ít nhất 90 phương tiện bằng số tiền có được từ phi vụ này.
Jeff và Pauline Carpoff đã thực hiện các giao dịch mua bán từ năm 2011 đến 2018, chi hơn 40 triệu USD để mua các dinh thự siêu khủng bao gồm một biệt thự ở Las Vegas, hai căn hộ ở Lake Tahoe và một nhà nghỉ ở Scottsdale (Mỹ), theo tài liệu của tòa án.
Các nhà điều tra liên bang đã sử dụng hồ sơ ngân hàng và phương tiện thực tế để xác định giá cả, kiểu dáng và mẫu mã của hơn 50 chiếc xe được mua bởi Carpoffs. Danh sách dưới đây đưa ra 11 chiếc xe đắt đỏ nhất của cặp vợ chồng “khét tiếng” này:
1. Cadillac CTS-V 2017 — 95.105 USD (2,2 tỷ VND)

2. Jaguar XKR 2012 - 98.682 USD (khoảng 2,3 tỷ VND)

3. Bennington Pontoon — 100.000 USD (khoảng 2,3 tỷ VND)

4. Dodge Challenger SRT Demon 2018 - 105.682 USD (khoảng 2,5 tỷ VND)

5. Prehost Outlaw Motorhome - 125.000 USD (hơn 2,9 tỷ VND)

6. Ford Mustang GT 500 Super Snake 1967  — 192.550 USD (khoảng 4,5 tỷ VND)

7. Jaguar XK 2014 - 195.521 USD (hơn 4,5 tỷ VND)

8. Cord L29 Brougham 1930  — 300.000 USD (khoảng 7 tỷ VND)

9. Plymouth Road Runner 1969 — 325.800 USD (khoảng 7,6 tỷ VND)

10. Bentleys 372.009 USD (khoảng 8,6 tỷ VND)
Kiểu dáng và mẫu mã của chiếc xe Bentley không được tiết lộ trong các tài liệu của tòa án.

11. Ford Mustang GT 500 Super Snake 2007 — 1.000.000 USD (khoảng 23 tỷ VND)

Tin lời cặp vợ chồng Jeff và Paulette Carpoff, tỷ phú Warren Buffett bị lừa 340 triệu USD. Cục điều tra liên bang Mỹ kết luận,...


category: Kinh Doanh
pub_date: Thứ Năm, ngày 13/06/2019 19:00 PM (GMT+7)
keywords: kinh doanh, Warren Buffett, lừa đảo, Bat dong san, gia vang hom nay, chung khoan, ty gia ngoai te, thi truong bat dong san, tai chinh, bat dong san
author: 
        Theo Huy Nguyễn (theo BI) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giao-duc-du-hoc/nu-thi-si-noi-danh-nao-dam-tu-y-thang-duong-xu-an-thay-chong-c216a1158875.html
title:Nữ thi sĩ nổi danh nào dám tự ý thăng đường xử án thay chồng?
description: Vốn là người phụ nữ cá tính, sinh thời nhiều lần khi chông bà đi vắng, có người đến thưa kiện, bà đã tự ý thăng đường xử án. Các tài liệu lịch sử từng thuật lại ít nhất có 3 lần bà thăng đường thay chồng xử án. Nữ thi sĩ này là ai?
content:   






Nữ thi sĩ nổi danh nào trong sử Việt dám tự ý thăng đường xử án thay chồng?
Nguồn: https://www.tienphong.vn/giao-duc/nu-thi-si-noi-danh-nao-dam-tu-y-thang-duong-xu-an-thay-chong-1...Nguồn: https://www.tienphong.vn/giao-duc/nu-thi-si-noi-danh-nao-dam-tu-y-thang-duong-xu-an-thay-chong-1674713.tpo
Trong thời gian trị vì của mình, nhờ tài năng và đức độ hơn người, vị vua này đã xây dựng được một quốc gia Đại...

category: Quiz
pub_date: Thứ Sáu, ngày 19/06/2020 17:00 PM (GMT+7)
keywords: Nguyễn Thị Hinh, nữ thi sĩ, thăng đường xử án
author: 
        Theo Đỗ Hợp 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/my-nhan-viet-bi-to-chieu-tro-to-thai-do-khi-di-vay-500-trieu-dong-la-ai-c729a1099403.html
title:Mỹ nhân Việt bị tố chiêu trò, tỏ thái độ khi đi vay 500 triệu đồng là ai?
description: Trước lời tố thái độ khi vay số tiền lớn, phía Ngọc Lan đã lên tiếng giải thích rõ ràng và cho biết không muốn làm ồn ào thêm chuyện này.
content: Mới đây, trên mạng xã hội rộ lên thông tin có người tố nữ diễn viên Ngọc Lan bị tố chiêu trò, tỏ thái độ khi trả 500 triệu. Theo đó, có người tố rằng cho Ngọc Lan vay 500 triệu lúc cô gặp khó khăn mà không đòi hỏi giấy tờ thế chấp hay gì cả. Thế nhưng đến khi yêu cầu trả thì người này cho biết nữ diễn viên tỏ thái độ.

Mạng xã hội xôn xao vì tin Ngọc Lan bị tố thái độ khi vay 500 triệu
Trước lời tố của người này, phía Ngọc Lan đã lên tiếng cho biết đúng là nữ diễn viên có vay người này 500 triệu đồng và được yêu cầu trả trước Tết 2020. Tuy nhiên đến ngày 5/11, người này yêu cầu Ngọc Lan trả hết nợ trước 10/11. Vì không đủ để trả một lúc 500 triệu nên nữ diễn viên đã trả trước 185 triệu, còn 315 triệu thì trả trực tiếp. Tối ngày 10/11, Ngọc Lan cùng một người bạn đến nhà bên cho vay nhưng đây là khu chung cư cũ từng xảy ra một vài vụ cướp giật nên Ngọc Lan có đề nghị bên cho vay xuống đón mình lên nhà.
Phía cho vay đưa em trai xuống rước nhưng Ngọc Lan không yên tâm do cô không được biết mặt em trai người này. Phía Ngọc Lan khẳng định, do cô và người bạn đi cùng đều là con gái và cầm trong tay số tiền lớn nên cô mới có yêu cầu trên chứ không hề tỏ thái độ như lời tố của người đó.

Sau đó, nữ diễn viên đã lên tiếng đính chính thông tin này
Ngọc Lan, tên đầy đủ là Nguyễn Ngọc Lan, sinh năm 1985, là nữ diễn viên nổi tiếng của làng ảnh Việt. Ngọc Lan sở hữu gương mặt xinh xắn cùng các đường nét sắc sảo. Cô bắt đầu hoạt động nghệ thuật với vai trò người mẫu ảnh. Đến năm 2003, Ngọc Lan bén duyên với điện ảnh qua vai diễn Công ty thời trang. Từ đó đến nay, Ngọc Lan liên tục là gương mặt quen thuộc với khán giả màn ảnh Việt qua các bộ phim "Tình yêu pha lê", "Âm tính", "Cuộc gọi lúc 0 giờ", "Cổng mặt trời", "Ầu ơ ví dầu" ," Lòng dạ đàn bà", "Ngày ta yêu nhau", "Thuyền giấy", "Hai người vợ", "Kiều nữ và đại gia", "Tình yêu pha lê"...
Trong suốt thời gian hoạt động nghệ thuật, Ngọc Lan đã giành được nhiều giải thưởng lớn như Nữ diễn viên chính được yêu thích nhất HTV Award 2014, Nữ diễn viên xuất sắc tại Liên hoan phim TH 2013 và Nữ diễn viên chính phim truyền hình xuất sắc của Cánh diều vàng 2014.

Ngọc Lan là nữ diễn viên quen thuộc với nhiều khán giả màn ảnh nhỏ
Mới đây nhất, Ngọc Lan nhận được nhiều tình cảm của khán giả khi hóa thân vào vai người vợ tật nguyền Phương Nga trong bộ phim Bán chồng. Đảm nhận vai diễn một người tật nguyền và phải sử dụng ánh mắt, thần thái để thể hiện tâm lý nhân vật nhưng Ngọc Lan đã thể hiện rất thành công vai diễn. Ngọc Lan nhận được nhiều lời khen ngợi của giới phê bình và sự yêu mến của khán giả.
Thành công trong sự nghiệp nhưng thời gian gần đây, Ngọc Lan liên tục vướng tin đồn hôn nhân rạn nứt. Hồi tháng 7/2016, Ngọc Lan và nam diễn viên Thanh Bình kết hôn khiến nhiều người bất ngờ. Sau 3 năm kết hôn, Ngọc Lan và Thanh Bình có con chung và là cặp đôi đẹp của showbiz Việt. Tuy nhiên mới đây, Ngọc Lan và Thanh Bình đã hủy kết bạn trên mạng xã hội. Vào dịp sinh nhật của Ngọc Lan, nam diễn viên không chúc mừng, cũng không like hay bình luận trên Facebook vợ. Nữ diễn viên còn được cho là đã dọn ra sống riêng cùng con trai.

Thời gian gần đây, cô vướng tin đồn trục trặc hôn nhân với Thanh Bình
Dù Ngọc Lan đã chia sẻ bức ảnh gia đình để xoa dịu tin đồn nhưng nhiều cư dân mạng đã tinh ý nhận ra đó là bức ảnh chụp từ hồi tháng 4, khi gia đình cô cùng đi du lịch Hàn Quốc. Phía Thanh Bình cũng lên tiếng bác bỏ tin đồn nhưng anh thừa nhận đã không liên lạc, trò chuyện cùng Ngọc Lan từ hồi tháng 4 vì quá bận rộn. Có nguồn tin cho biết hai vợ chồng nữ diễn viên đã không còn chung sống. Ngọc Lan cũng đã bán chiếc xe được Thanh Bình tặng trước đây.

Nguồn: http://danviet.vn/cong-dong-mang/my-nhan-viet-bi-to-chieu-tro-to-thai-do-khi-di-vay-500-trieu-do...Nguồn: http://danviet.vn/cong-dong-mang/my-nhan-viet-bi-to-chieu-tro-to-thai-do-khi-di-vay-500-trieu-dong-la-ai-1031306.html
Sau 10 năm đóng “Kiều nữ và đại gia“, Ngọc Lan lại tiếp tục vào vai “gái làng chơi“ dính chặt đại gia trong phim mới.

category: Hậu trường những ngôi sao
pub_date: Thứ Tư, ngày 13/11/2019 02:20 AM (GMT+7)
keywords: sao việt, diễn viên việt, hậu trường sao việt, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, tin tức giải trí, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Đoàn Hòa 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep-cung-sao/hoa-hau-nhat-tung-xin-loi-cha-vi-chup-anh-goi-cam-31-tuoi-van-dep-nho-chieu-doc-c550a1119384.html
title:Bí quyết giữ dáng đẹp của hoa hậu Nhật Michiko Tanaka
description: Michiko Tanaka được đánh giá là xinh đẹp và sở hữu thân hình cân đối dù năm nay cô đã 31 tuổi.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep-cung-sao/cach-co-duong-cong-tuyet-my-cua-nguoi-dep-viet-dong-canh-nong-kiet-suc-luc-3h-sang-c550a1153887.html
title:3 "nữ hoàng cảnh nóng" Việt kỳ công giữ body siêu chuẩn lên hình không góc chết
description: Những mỹ nhân này đều sở hữu vóc dáng cân đối, gợi cảm nhờ vào bí quyết riêng.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/bi-quyet-mac-dep/ca-nuong-co-than-hinh-phon-thuc-dep-nhat-showbiz-viet-duoc-chong-ung-ho-mac-sexy-c272a1165850.html
title:Ca nương có thân hình phồn thực đẹp nhất showbiz Việt được chồng ủng hộ mặc sexy
description: Người đẹp 26 tuổi này được nhận xét là ngày càng gợi cảm hơn về nhan sắc và gu thời trang sau kết hôn và sinh con.
content: 
Ca nương xinh đẹp Kiều Anh.
Dù không phải là một ngôi sao nhạc trẻ hay một người mẫu nổi tiếng nhưng ca nương Kiều Anh vẫn luôn nhận được sự quan tâm, theo dõi của người hâm mộ.
Hơn nữa, vốn là một người khá cởi mở và thường xuyên khoe những hình ảnh cuộc sống hạnh phúc trên trang cá nhân, người đẹp này hiện đang có hơn 95 nghìn người theo dõi trang cá nhân. Đặc biệt, Kiều Anh không chỉ sở hữu một giọng ca đặc biệt mà còn có một nhan sắc xinh đẹp và phong cách thời trang khá gợi cảm, quyến rũ.

Người đẹp thường xuyên khoe vóc dáng "nhỏ nhưng có võ" trong những trang phục táo bạo.
Sau kết hôn, nhiều người nhận ra là cô nàng này ngày càng đạt đỉnh cao về nhan sắc và phong cách thời trang. Nếu như nhiều người đẹp khác thường có sự tiết chế hơn trong thời trang thì Kiều Anh vẫn giữ style sexy, thậm chí là còn "bung lụa" hơn. Được chồng ủng hộ nên người đẹp khá thoải mái trong việc lựa chọn những item tôn hình thể, khoe được vóc dáng “chuẩn gái 1 con”.

Bikini là một trong những item được cô nàng yêu thích nhất.

Có thể thấy, mặc dù đã trải qua sinh nở nhưng ca nương Kiều Anh vẫn giữ được vóc dáng thon gọn với vòng 1 nóng bỏng. Nên cô luôn tự tin diện những bộ áo tắm 2 mảnh để khoe body trời phú.

Vốn là một ca nương nổi tiếng với thể loại âm nhạc ca trù, nhưng ít ai biết ngoài đời Kiều Anh chuộng phong cách khá trẻ trung, thời thượng.

Được chồng ủng hộ nên cô thoải mái theo đuổi những trend thời trang yêu thích mà không sợ bị xét nét hay gò bó bản thân.

Sau bikini, Kiều Anh chuộng những thiết kế ấn tượng, khoe được vòng 1.

Hay những chiếc áo croptop xinh xắn, khéo léo để khoe vòng eo siêu bé.

Mọi item của người đẹp 26 tuổi này đều hướng đến sự gợi cảm nhưng phải ấn tượng, có nét cá tính riêng.

Để có body đẹp giúp chinh phục các item thời trang gợi cảm, cô đã phải duy trì chế độ tập luyện và ăn uống khá nghiêm khắc. Gần 5 năm nay, ca nương 9X từ bỏ ăn tinh bột, thay thế hoàn toàn bằng rau xanh. Cô chỉ ăn những tinh bột tốt như bánh mì đen hay lúa mạch còn nguyên cám.

Ngoài ra, ca nương xinh đẹp này luôn cố gắng ăn nhiều loại thịt, cá, trứng, sữa để bổ sung protein giúp cơ thể không bị nhão, chảy xệ.

Kiều Anh cũng “nói không” với mỡ động vật, thay vào đó sẽ ăn các loại dầu thực vật tốt cho sức khỏe.

Đặc biệt là Kiều Anh vẫn thường xuyên tập luyện các bài tập tăng kích cỡ vòng 1 và bài tập eo thon, nhờ thế cô duy trì được số đo “vàng”: 90-60-90 (cm) đáng ngưỡng mộ.
Nguồn: http://danviet.vn/ca-nuong-co-than-hinh-phon-thuc-dep-nhat-showbiz-viet-duoc-chong-ung-ho-mac-se...Nguồn: http://danviet.vn/ca-nuong-co-than-hinh-phon-thuc-dep-nhat-showbiz-viet-duoc-chong-ung-ho-mac-sexy-5020201771114277.htm
Ngoài đời, Lã Thanh Huyền và Phương Oanh sở hữu gu thời trang sexy, gợi cảm không kém trên phim.

category: Phong cách thời trang của SAO
pub_date: Thứ Sáu, ngày 17/07/2020 11:13 AM (GMT+7)
keywords: kiều anh, ca nương, gợi cảm
author: 
        Theo Bảo Bảo 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/chinh-sach-moi-ve-bao-hiem-tien-luong-co-hieu-luc-tu-thang-7-2020-c587a1162430.html
title:Chính sách mới về bảo hiểm, tiền lương có hiệu lực từ tháng 7-2020
description: Trong tháng 7-2020, nhiều chính sách mới về thuế, bảo hiểm, tiền lương bắt đầu có hiệu lực thi hành.
content:   

3 trường hợp được điều chỉnh biên chế công chức
Theo Nghị định số 62/2020/NĐ-CP ngày 1-6-2020 và có hiệu lực từ ngày 20-7-2020 của Chính phủ về vị trí việc làm và biên chế công chức, việc điều chỉnh biên chế công chức trong cơ quan, tổ chức chỉ được xem xét trong 3 trường hợp:
1. Cơ quan, tổ chức thay đổi vị trí việc làm và khối lượng công việc của từng vị trí việc làm; thực tế việc sử dụng biên chế công chức được giao...
2. Thành lập, tổ chức lại, giải thể cơ quan, tổ chức theo quyết định của cơ quan có thẩm quyền.
3. Thành lập, giải thể, nhập, chia, điều chỉnh địa giới đơn vị hành chính cấp tỉnh, cấp huyện.
Doanh nghiệp được đóng bảo hiểm tai nạn lao động, bệnh nghề nghiệp với mức thấp hơn
Đây là nội dung đáng chú ý tại Nghị định số 58/2020/NĐ-CP do Chính phủ ban hành ngày 27-5-2020 và có hiệu lực từ ngày 15-7-2020.
Hiện nay, hàng tháng, người sử dụng lao động phải đóng vào Quỹ bảo hiểm tai nạn lao động, bệnh nghề nghiệp với mức 0,5% quỹ tiền lương làm căn cứ đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) cho người lao động (NLĐ).

Song tới đây, người sử dụng lao động (NSDLĐ) sẽ được đề xuất mức đóng giảm xuống còn 0,3% quỹ tiền lương làm căn cứ đóng BHXH nếu đáp ứng được các điều kiện theo quy định.
Thêm giấy tờ có thể thay thế trong hồ sơ hưởng bảo hiểm thất nghiệp
Nghị định 61/2020/NĐ-CP sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định 28/2015/NĐ-CP về bảo hiểm thất nghiệp sẽ có hiệu lực từ ngày 15-7 tới đây.
Nghị định này đã bổ sung thêm 3 loại giấy tờ có thể sử dụng trong hồ sơ đề nghị hưởng bảo hiểm thất nghiệp. Đó là:
- Xác nhận của người sử dụng lao động (NSDLĐ) trong đó có thông tin của NLĐ; loại hợp đồng lao động (HĐLĐ) đã ký; lý do, thời điểm chấm dứt HĐLĐ.
- Xác nhận của cơ quan Nhà nước có thẩm quyền về việc doanh nghiệp, hợp tác xã giải thể, phá sản hoặc quyết định bãi nhiệm, miễn nhiệm, cách chức đối với các chức danh được bổ nhiệm trong trường hợp NLĐ là người quản lý doanh nghiệp, quản lý hợp tác xã.

- Văn bản xác nhận của Sở Kế hoạch và Đầu tư về việc người lao động không có giấy tờ xác nhận về việc chấm dứt HĐLĐ do đơn vị sử dụng lao động không có người đại diện theo pháp luật.
Chưa tăng lương cơ sở và lương hưu từ ngày 1-7-2020
Tại kỳ họp thứ 9, Quốc hội khóa XIV vừa qua, Quốc hội đã quyết định chưa tăng lương cơ sở từ 1/7.
Như vậy, lương cơ sở của cán bộ, công chức, viên chức, lương hưu... vẫn giữ ở mức 1.490.000 đồng/tháng, đi cùng đó là các khoản khác tính theo lương cơ sở cũng sẽ giữ nguyên.
Ngoài ra, Quốc hội cũng giao Chính phủ, căn cứ tình hình thực tế để chủ động báo cáo Ủy ban Thường vụ Quốc hội về thời điểm điều chỉnh mức lương cơ sở.
Tăng mức giảm trừ gia cảnh thuế thu nhập cá nhân lên 11 triệu đồng/tháng
Ngày 2-6-2020, Ủy ban Thường vụ Quốc hội ban hành Nghị quyết số 954/2020/UBTVQH14 điều chỉnh mức giảm trừ gia cảnh thuế thu nhập cá nhân. Nghị quyết có hiệu lực từ ngày 1-7-2020 và áp dụng từ kỳ tính thuế năm 2020.
Theo đó, Nghị quyết đã điều chỉnh mức giảm trừ gia cảnh quy định tại Luật Thuế thu nhập cá nhân như sau:
- Mức giảm trừ đối với đối tượng nộp thuế là 11 triệu đồng/tháng (132 triệu đồng/năm). Theo quy định hiện hành, mức giảm trừ này là 9 triệu đồng/tháng, 108 triệu đồng/năm.
- Mức giảm trừ đối với mỗi người phụ thuộc là 4,4 triệu đồng/tháng, tương đương 52,8 triệu đồng/năm. Theo quy định hiện hành, mức giảm trừ đối với mỗi người phụ thuộc là 3,6 triệu đồng/tháng, tương đương 43,2 triệu đồng/năm.
Như vậy, mức giảm trừ đối với đối tượng nộp thuế tăng 2 triệu đồng/tháng và mức giảm trừ đối với mỗi người phụ thuộc tăng 0,8 triệu đồng/tháng so với quy định cũ.
Các trường hợp đã tạm nộp thuế theo mức giảm trừ gia cảnh được xác định tại khoản 1 Điều 19 Luật Thuế thu nhập cá nhân 2007 (sửa đổi năm 2012), được xác định lại số thuế thu nhập cá nhân phải nộp theo mức giảm trừ gia cảnh quy định tại nghị quyết này khi quyết toán thuế thu nhập cá nhân năm 2020.
Việc điều chỉnh nâng mức giảm trừ gia cảnh nêu trên sẽ góp phần giảm bớt khó khăn cho người nộp thuế. Theo tính toán trước đó của Chính phủ, với mức giảm trừ mới, sẽ có khoảng 1 triệu người không phải nộp thuế thu nhập cá nhân.
Nguồn: https://nld.com.vn/cong-doan/chinh-sach-moi-ve-bao-hiem-tien-luong-co-hieu-luc-tu-thang-7-2020-2...Nguồn: https://nld.com.vn/cong-doan/chinh-sach-moi-ve-bao-hiem-tien-luong-co-hieu-luc-tu-thang-7-2020-20200703090500479.htm
Sự phát triển của làng khiến cho nhiều người thật sự ngỡ ngàng và choáng.

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Sáu, ngày 03/07/2020 11:30 AM (GMT+7)
keywords: tiền lương, chính sách mới, khối lượng công việc, tai nạn lao động, lương cơ sở, Bảo hiểm thất nghiệp
author: 
        Theo K.An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/sang-dubai-dung-quen-check-in-khach-san-7-sao-nay-c161a1160360.html
title:Bên trong khách sạn 7 sao tại Dubai có gì?
description: Dịch vụ tuyệt vời nhất ở đây là mỗi vị khách đều có thể sở hữu hẳn… một dàn nhân viên phục vụ.
content:   




Khách sạn này có tên là:
Nguồn: http://danviet.vn/ben-trong-khach-san-7-sao-tai-dubai-co-gi-50202025618592440.htmNguồn: http://danviet.vn/ben-trong-khach-san-7-sao-tai-dubai-co-gi-50202025618592440.htm
Sau khi theo học đại học Harvard vào năm 1973 đến năm thứ 2, Bill Gates đã quyết định bỏ học để khởi nghiệp và sau đó...

category: Quiz
pub_date: Thứ Năm, ngày 25/06/2020 19:00 PM (GMT+7)
keywords: quiz, khách sạn, cao cấp, sang trọng
author: 
        Theo Hương Nguyễn (Tổng Hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/cham-soc-da/muon-trang-muot-chi-sau-30-phut-voi-10-ngan-dong-hay-xoa-thu-nay-len-nguoi-c236a1119550.html
title:Muốn trắng mướt chỉ sau 30 phút với 10 ngàn đồng, hãy xoa thứ này lên người
description: Công thức tẩy da chết, làm sáng da từ yến mạch giúp bạn trắng da cấp tốc.
content: 
Tẩy da chết giúp giữ cho làn da sáng và khỏe mạnh vì cách này làm thông thoáng lỗ chân lông, đánh bay các tế bào da chết và làm sáng da. Do đó bạn cần phải sử dụng một loại tẩy tế bào chết cơ thể ít nhất hai lần hoặc ba lần một tuần để duy trì hiệu quả của nó. Để làm da sáng hồng, mịn màng. Và không có gì tuyệt vời hơn một loại tẩy da chết có thành phần chính là từ cà phê tự chế! Ở đây chúng tôi có một phiên bản khác với cà phê trộn cùng bột yến mạch không chỉ giúp tẩy tế bào chết mà còn giữ ẩm và làm mềm da cùng với tác dụng điều trị viêm da! Ngoài ra sử dụng công thức này, bạn sẽ thấy làn da hồng hào, mịn và sáng trắng hơn trông thấy.

Những lợi ích:
Bột yến mạch: Giảm viêm da, làm dịu da, giúp điều trị một số bệnh nhiễm trùng da, giữ ẩm cho da.
Cà phê xay: Có đặc tính làm sáng da và làm mờ vết thâm. Đánh bay các tế bào da chết và đầu trắng và làm thông thoáng lỗ chân lông.
Sữa hoặc nước hoa hồng: Sữa có tác dụng giữ ẩm và hoa hồng làm cho da sáng lên. Sữa rất tốt cho da khô và hoa hồng rất tốt cho da dầu.
Công thức dưỡng trắng da từ yến mạch, cà phê:
Những thứ bạn cần:
1/2 chén bột yến mạch
1/3 tách bã cà phê
Đủ lượng sữa hoặc nước hoa hồng để tạo độ sệt
Hướng dẫn:
Trong một bát, thêm bột yến mạch và bã cà phê.
Thêm vào đủ sữa / nước hoa hồng cho đến khi bạn có được độ đặc quánh dạng kem mong muốn để có thể xoa được khắp cơ thể.

Sử dụng nó như một chất tẩy tế bào chết toàn thân và mặt trước khi sử dụng sữa tắm / sữa rửa mặt.
Sử dụng sản phẩm trong vòng 3 ngày và bảo quản trong tủ lạnh.
Nguồn: http://danviet.vn/dep/muon-trang-muot-chi-sau-30-phut-voi-10-ngan-dong-hay-xoa-thu-nay-len-nguoi...Nguồn: http://danviet.vn/dep/muon-trang-muot-chi-sau-30-phut-voi-10-ngan-dong-hay-xoa-thu-nay-len-nguoi-1052360.html
Mặt nạ ngủ này sẽ giúp làn da bạn tỏa sáng tự nhiên.

category: Chăm sóc da
pub_date: Chủ Nhật, ngày 26/01/2020 11:42 AM (GMT+7)
keywords: chăm sóc da, phu nu lam dep, tap chi lam dep, meo vat lam dep, bi quyet lam dep, cach lam dep, lam dep da mat, lam dep
author: 
        Theo Thu Thảo 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/cao-thai-ha-khoe-vong-1-goi-cam-den-muc-phai-e-then-ma-che-di-c729a1160549.html
title:Cao Thái Hà khoe vòng 1 gợi cảm sau giảm cân thành công
description: Diện chiếc váy cực kỳ gợi cảm có phần ngực trễ nải, Cao Thái Hà khiến khán giả chẳng thể rời mắt ngắm nhìn.
content: 
Sau thời gian khá im ắng trên mạng xã hội để tập trung ghi hình cho phim mới, mới đây Cao Thái Hà tung bộ ảnh vô cùng gợi cảm, nhanh chóng thu hút sự chú ý của khán giả. 

Sau mùa giãn cách xã hội vì dịch Covid-19, ai ở nhà cũng mập ra vì phòng gym đóng cửa nhưng "mợ Hai" nổi tiếng của "Tiếng sét trong mưa" vẫn duy trì được vóc dáng thon gọn. Đây là một điều khó khăn, đặc biệt là với một tín đồ ăn vặt như Cao Thái Hà.

Những story trên trang cá nhân của cô nàng, bên cạnh hình ảnh làm việc, tập thể dục thì…fan đều phát hiện dấu vết của rất nhiều khoảnh khắc người đẹp ăn vặt hay thậm chí chụp hình các món ngon 4 phương, đặc biệt là đồ ăn vặt.

Chính vì thế mà quá trình tập thể dục, điều chỉnh hình thể diễn viên đối với cô nàng đòi hỏi quyết tâm vô cùng lớn. Tuy nhiên, khát khao hoàn thiện mình cho những vai diễn kế tiếp và… rất nhiều khoai lang ăn mỗi ngày, Cao Thái Hà đã đạt được mục tiêu.

Nữ diễn viên chia sẻ: "Suốt nhiều tháng trời, tôi chỉ ăn khoai lang, xà lách và tập thể dục rất nhiều. Có khi một ngày đến hai lần. Chiều đi tập gym, và có thời gian thì chạy marathon cùng huấn luyện viên, bạn bè hoặc thậm chí một mình. Chặng đường marathon của tôi thường bắt đầu từ quán Vịt quay của tôi trên đường Lê Văn Sĩ, đến Nhà Thờ Đức Bà quận 1. Chạy khoảng 3km mỗi ngày rồi từ từ tăng dần cự ly. Kết hợp với chạy bộ, tôi tập gym khoảng 2 tiếng mỗi ngày. Bây giờ tôi biết khá nhiều động tác giảm mỡ bụng, giảm cân. Lâu lâu rảnh, tôi còn chỉ bạn bè tập cùng cho vui, vừa giữ dáng vừa tăng cường sức khỏe".

Nữ diễn viên cũng thừa nhận mình có tâm hồn ăn uống. Mỗi khi đến thành phố mới, nơi đầu tiên cô ghé thường là những địa điểm ăn hàng là chính.

Vì rất thích ăn uống nên việc kiên trì ăn khoai lang, xà lách mỗi ngày với cô gái này là rất cực khổ nhưng nhờ ý chí và tinh thần kỷ luật, nhiều tháng liền cô tuân thủ tốt thực đơn ăn kiêng và được đền đáp bởi một body với ba vòng cực chuẩn.

Bộ ảnh thể hiện sự lột xác, cũng như tinh thần sẵn sàng rèn luyện, nâng cao hình thể của Cao Thái Hà để trở thành một lựa chọn thích hợp cho nhiều vai diễn đa dạng hơn.


Cao Thái Hà hy vọng những sản phẩm sắp ra mắt của cô nàng sẽ được nhiều khán giả yêu mến và đón nhận hơn.  
Nguồn: http://danviet.vn/cao-thai-ha-khoe-vong-1-goi-cam-sau-giam-can-thanh-cong-5020202661633256.htmNguồn: http://danviet.vn/cao-thai-ha-khoe-vong-1-goi-cam-sau-giam-can-thanh-cong-5020202661633256.htm
Nữ diễn viên “Hậu duệ mặt trời“ cũng cho rằng, nếu còn độc thân thì việc nhập vai dẫn đến nảy sinh tình cảm là bình...

category: Cao Thái Hà
pub_date: Thứ Sáu, ngày 26/06/2020 16:32 PM (GMT+7)
keywords: Cao Thái Hà
author: 
        Theo Oanh Oanh 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/sau-ly-hon-quy-ong-showbiz-viet-cong-khai-nguoi-tinh-nong-bong-kem-1617-tuoi-c729a1150888.html
title:Sau ly hôn, quý ông showbiz Việt công khai người tình nóng bỏng kém 16,17 tuổi
description: Các nam nghệ sĩ Chí Trung, Công Lý, Chi Bảo... sau đổ vỡ đều tìm được niềm hạnh phúc bên những người tình trẻ.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/sau-bigc-den-luot-chuoi-dien-may-nguyen-kim-chinh-thuc-thuoc-ve-nguoi-thai-c587a1127607.html
title:Sau BigC, đến lượt chuỗi điện máy Nguyễn Kim chính thức thuộc về người Thái
description: Tập đoàn Central Retail của Thái Lan vừa hoàn tất thương vụ thâu tóm và bắt đầu hợp nhất kết quả kinh doanh của Nguyễn Kim vào kết quả của cả tập đoàn.
content:   

Central Retail Corporation (CRC) - thành viên tập đoàn bán lẻ Central Group của Thái Lan vừa chính thức thực hiện phiên IPO trên sàn chứng khoán nước này vào ngày 20/2 vừa qua.
Lãnh đạo Tập đoàn này cho biết trọng tâm phát triển trong thời gian tới là mở rộng kinh doanh tại Thái Lan và Việt Nam.
Hiện khoảng 75% doanh thu của CRC đến từ Thái Lan, 17% từ Việt Nam và 7% - 8% từ Italia. Trong 5 năm, Tập đoàn này kì vọng đóng góp từ Việt Nam sẽ tăng lên 25%", CEO CRC cho hay.

Sau giao dịch, tỷ lệ sở hữu của CRC tại NKT tăng từ 39,95% lên 81,53%.
Theo thông tin từ CRC, vào ngày 7/6/2019, một công ty trung gian có liên quan đến CRC đã mua thêm 51% vốn tại Công ty cổ phần Đầu tư phát triển công nghệ và giải pháp mới NKT (đơn vị sở hữu chuỗi siêu thị Nguyễn Kim), nâng sở hữu tại công ty này lên 100%. Giao dịch này có giá trị 2.659 tỷ đồng, trong đó tiền mặt là 2.300 tỷ đồng và số còn lại được ghi nhận vào khoản phải trả.
Sau giao dịch, tỷ lệ sở hữu của CRC tại NKT tăng từ 39,95% lên 81,53%. Điều đó đồng nghĩa với việc tỷ lệ sở hữu của CRC tại hệ thống Nguyễn Kim tăng lên 81,53%, bởi NKT là công ty sở hữu 100% vốn Nguyễn Kim. Do đó, cũng từ quý 3, CRC bắt đầu hợp nhất kết quả kinh doanh của Nguyễn Kim vào kết quả toàn tập đoàn.
CRC cũng cho biết, tính từ ngày 7/6 đến ngày 30/9 (hết quý 3), công ty NKT đem về khoảng 3.330 tỷ đồng doanh thu và khoảng 43 tỷ đồng lợi nhuận. Nếu hợp nhất kết quả từ đầu năm 2019, công ty NKT đem về khoảng 5.252 tỷ đồng doanh thu nhưng lợi nhuận sẽ giảm 120 tỷ đồng.
Ban lãnh đạo CRC cho rằng, thương vụ thâu tóm này sẽ giúp công ty đáp ứng tốt hơn nhu cầu của khách hàng, đồng thời cũng là cơ hội để mở rộng hoạt động ra nước ngoài.
Tại Việt Nam, CRC hiện có 3 mảng kinh doanh chính, gồm thời trang (chuỗi cửa hàng Robins Việt Nam), thực phẩm (các siêu thị BigC và Lan Chi) và đồ điện tử - gia dụng (Nguyễn Kim).
Sau 9 tháng năm 2019, thị trường Việt Nam đem về doanh thu khoảng 19.900 tỷ đồng cho CRC, tăng trưởng 26% so với cùng kỳ năm 2018. Mức tăng này chủ yếu đến từ thương vụ thâu tóm NKT và bắt đầu hợp nhất kết quả kinh doanh, bởi doanh thu mảng thực phẩm chỉ tăng 5%, trong khi mảng thời trang giảm tới 20%.
Central Group là tập đoàn do gia đình Chirathivat sở hữu. Đây là gia tộc giàu thứ 2 tại Thái lan.

Nguồn: http://danviet.vn/kinh-te-the-gioi/sau-bigc-den-luot-chuoi-dien-may-nguyen-kim-chinh-thuc-thuoc-...Nguồn: http://danviet.vn/kinh-te-the-gioi/sau-bigc-den-luot-chuoi-dien-may-nguyen-kim-chinh-thuc-thuoc-ve-nguoi-thai-1062426.html
Mặc dù có số vốn đăng ký “khủng” nhưng USC Interco chỉ có 3 cổ đông sáng lập đều là người Việt Nam

category: Kinh Doanh
pub_date: Thứ Năm, ngày 27/02/2020 11:22 AM (GMT+7)
keywords: kinh doanh, Bat dong san, gia vang hom nay, chung khoan, ty gia ngoai te, thi truong bat dong san, tai chinh, bat dong san
author: 
        Theo Thúy Vy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/ngoi-nha-nghi-duong-xa-xi-ben-bo-bien-nuoc-anh-chi-con-2-trieu-mot-dem-vi-qua-e-am-c161a1158981.html
title:Nơi nghỉ dưỡng cho giới siêu giàu bỗng hạ giá sốc ai cũng có thể ghé thăm
description: Những ngôi nhà nghỉ dưỡng bên bờ biển nước Anh từng là nơi đặt chân của giới nhà giàu giờ đây phải cho thuê giá rẻ với mọi đối tượng khách hàng do quá ế ẩm vì
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-ca/tet-doan-ngo-gia-nhieu-loai-banh-dan-gian-tang-vot-c340a1160462.html
title:Tết Đoan Ngọ: Giá nhiều loại bánh dân gian tăng vọt
description: Năm nay, một trong những loại bánh dân gian là bánh bò xốp có ý nghĩa tài lộc bò ra, bung lên là xốp...được nhiều người chọn mua.
content:   

Sáng 25-6 (nhằm mồng 5 tháng 5 Âm lịch) là tết Đoan Ngọ. Ghi nhận tại một số chợ bán lẻ trên địa bàn TP.HCM như Hoàng Hoa Thám, chợ Bà Hoa cho thấy các sạp bán xôi, chè kê, chè đậu xanh, bánh ú tro... nhộn nhịp người mua sắm.
Các loại bánh bán trong dịp này có giá khá cao. Điển hình, bánh ú tro không nhân cỡ trung giá 80.000-100.000 đồng/chục (12 cái), bánh ú tro có nhân đậu xanh 90.000 đồng/chục (10 cái). Xôi nấu sẵn các loại 60.000-70.000 đồng/kg, chè trôi nước 5.000 đồng/viên, chè kê 10.000-20.000 đồng/hộp.
Người bán cho biết giá bánh tăng vì chi phí cho nhân công gói bánh một người 15.000 đồng khi gói một chục bánh, chưa kể giá lá năm nay đã làm sạch cũng tăng.
Bà Phạm Thị Mỹ Hạnh, chủ cửa hàng Sen Quê (chuyên đặc sản Đồng Tháp tại quận 8), cho biết năm nay chỉ riêng lượng khách hàng mới đặt mua các mặt hàng để cúng cho tết Đoan Ngọ như bánh ú tro lá tre, bánh bá trạng, chè xôi nước, cơm rượu... tăng 40% so với năm ngoái.
Đặc biệt, năm nay các loại bánh dân gian như như bánh bò xốp có ý nghĩa là tài lộc bò ra, bung lên là xốp hay bánh đúc gân mang ý nghĩa "chắc ăn"...được người dân chọn mua. 
“Người tiêu dùng ngày càng chú trọng đến an toàn vệ sinh thực phẩm. Do đó chè trôi nước ngũ sắc cửa hàng đều làm từ cây lá thiên nhiên như trái gấc, hoa đậu biếc, lá dứa, lá cẩm...được nhiều khách hàng đặt mua" - bà Hạnh chia sẻ. 

Chè kê Huế được múc cho khách theo yêu cầu 


Chè trôi nước 5.000 đồng/viên

Bánh bá trạng với tám loại nhân 

Xôi các loại nấu sẵn 60.000-70.000 đồng/kg

Chè trôi nước được làm từ cây lá thiên nhiên với hoa đậu biếc, trái gấc.
Nguồn: https://plo.vn/kinh-te/tet-doan-ngo-gia-nhieu-loai-banh-dan-gian-tang-vot-920496.htmlNguồn: https://plo.vn/kinh-te/tet-doan-ngo-gia-nhieu-loai-banh-dan-gian-tang-vot-920496.html
Thị trường lại tiếp tục có một phiên giao dịch trái chiều với sắc đỏ áp đảo.

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Năm, ngày 25/06/2020 17:30 PM (GMT+7)
keywords: bánh dân gian,  tăng giá,  bánh bá trạng,  chè trôi nước,  bánh ú tro,  lá,  chợ bà Hoa,  tết Đoan Ngọ
author: 
        Theo TÚ UYÊN 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/toi-tieu-tien/gia-vang-nhay-mua-dien-loan-nhieu-gia-dinh-van-am-tham-mua-vang-phong-than-c851a1159678.html
title:Giá vàng "nhảy múa” điên loạn, nhiều gia đình vẫn âm thầm mua vàng phòng thân
description: Bất chấp giá vàng liên tục “nhảy múa” trong thời gian gần đây, vẫn có một lượng lớn tiền nhàn rỗi của người dân đang hàng ngày đổ vào kênh đầu tư được xem là “an toàn” này.
content:   

Từ sau Tết Nguyên đán Canh Tý 2020, cùng với sự biến động của giá vàng thế giới, giá vàng trong nước cũng luôn có các đợt tăng giá, tạo sóng lớn, nhỏ về biên độ giá, có những thời điểm giá vàng đã tiến rất sát ngưỡng 50 triệu đồng mỗi lượng. Sự “nhảy múa” của giá vàng thời gian qua được xem là cơ hội lớn cho các nhà đầu tư đón sóng, kiếm lời.
Bên cạnh đó, nhiều gia đình có tiền nhàn rỗi cũng tìm đến vàng như một kênh tích trữ nhằm giữ an toàn cho đồng vốn của mình. Bởi những ảnh hưởng của dịch Covid-19 thời gian qua đang khiến tiền mặt ngày càng trượt giá do thị trường chứng khoán mất điểm liên tiếp, lãi suất ngân hàng huy động hạ. Nhiều hoạt động kinh doanh cũng đã phải tạm thời đóng cửa do những ảnh hưởng tiêu cực của dịch bệnh gây ra,…

Anh Hải cho biết vàng vừa là đồ trang sức vừa có thể để tích lũy nên nhu cầu mua bán của người dân vẫn rất lớn
Chị Lan Anh (Đống Đa, Hà Nội) kể, trừ những lúc vàng lên cơn sốt, còn bình thường gia đình chị hàng tháng đều cố gắng tích lũy để mua 2 chỉ vàng ép vỉ bỏ két từ 3 năm nay. Nữ nhân viên văn phòng này chia sẻ hiện nay dù có nhiều cách để tiết kiệm số tiền nhàn rỗi từ thu nhập của hai vợ chồng, nhưng gia đình mình vẫn thích mua vàng vì về cơ bản vàng giữ giá, dễ mua bán, cho tặng, thậm chí có thể dùng vàng để thanh toán trong một số trường hợp.
Cũng như chị Lan Anh, chị Thu Dung (Nam Định) cho biết so với những hình thức tiết kiệm như gửi ngân hàng, đầu tư kinh doanh, đầu tư chứng khoán, mua vàng,... thì chị vẫn thích kiểu trữ vàng truyền thống. Chị chia sẻ, do thu nhập không cho phép mình để dành nhiều nên mỗi tháng chỉ cố gắng để dành khoảng một chỉ vàng, có khi hai tháng mới để dành được một chỉ vàng. Ngoài việc tích dần để phòng thân, số vàng này cũng có thể sử dụng làm quà tặng người thân trong những dịp đặc biệt như cưới hỏi, mừng tân gia,.... trong khi các giao dịch bằng vàng hiện nay cũng đã dễ dàng hơn trước.
Chị Dung cho biết, ở quê chị việc người dân mua vàng để làm vật phòng thân vẫn đang diễn ra khá phổ biến. Theo đó, cứ sau mỗi vụ mùa, các gia đình bán nông sản dư ra ít tiền họ liền nghĩ ngay đến chuyện mua vàng tích lũy. Những người có tiền nhàn rỗi từ việc đi làm mỗi tháng cũng dành ra để mua vàng. Nhiều người cao tuổi được con cháu biếu tiền cũng để dành mua vàng phòng thân,.... Thậm chí có nhiều gia đình sau nhiều năm tích lũy được cả 'ống bơ' vàng nhẫn, dây chuyền trước khi bán đi để làm những công việc lớn của gia đình như xây nhà, mua xe cho con cái...
Ở những vùng quê thì những người dân, trong đó có cha mẹ chị thường đặt niềm tin vào các cửa hàng vàng nhỏ lẻ. Tuy nhiên, đây thường là nhẫn tròn trơn gia công không ép vỉ, không rõ nguồn gốc xuất xứ, không có thương hiệu và dấu hiệu nhận biết và không được kiểm tra chất lượng theo tiêu chuẩn quốc tế nên việc bán lại thường khó khăn, người dân có thể bị mua đắt so với giá trị thực. Do đó, để yên tâm, chị thường chọn thương hiệu vàng có uy tín và hệ thống giao dịch lớn để mua.
Trong khi đó, chị Lan Anh tiết lộ lý do mình chọn kênh mua vàng để tiết kiệm số tiền nhàn rỗi của gia đình là bởi hiện nay bên cạnh vàng miếng, thì các doanh nghiệp lớn cũng đã có nhiều loại nhẫn tròn trơn với nhiều bản vị, thậm chí nâng cấp thành vỉ nhẫn tròn trơn các loại: 0,5 chỉ, 1 chỉ, 2 chỉ, 3 chỉ, 5 chỉ,... Các loại vàng nhẫn ép vỉ này có tiêu chuẩn chất lượng như vàng miếng nên những người mua vàng tích lũy như gia đình chị yên tâm hơn rất nhiều.

Sự “nhảy múa” của giá vàng thời gian qua được xem là cơ hội lớn cho các nhà đầu tư đón sóng, kiếm lời.
Anh Minh Hải, chủ một cửa hàng vàng tại Phương Liệt (Thanh Xuân - Hà Nội) cho biết ngoài những loại vàng nữ trang, thì nhu cầu mua bán của người dân về các loại vàng ép vỉ của các thương hiệu lớn hay vàng nhẫn, dây chuyền của người dân trong khu vực cũng khá sôi động. Nhiều khách quen cứ mỗi khi lĩnh lương lại ra cửa hàng mua một hoặc hai chỉ vàng để tích lũy. Có những gia đình sau khi bán đất đai được món tiền lớn mà không kinh doanh hay gửi ngân hàng thì cũng quay ra mua vàng tích trữ. Nhiều người còn tìm tòi học hỏi nhằm lướt sóng ăn chênh lệch giá vàng lên xuống. Chủ cửa hàng này cũng cho biết, so với các kênh đầu tư khác thì tích lũy vàng khá an toàn nên hiện nay vẫn còn rất nhiều người dân mua vàng tích trữ.
Còn đại diện một doanh nghiệp vàng lớn tại Hà Nội cho biết mặc dù thời gian qua giá vàng trong nước có nhiều biến động nhưng tại các chi nhánh kinh doanh của doanh nghiệp ghi nhận tỷ lệ khách mua vẫn nhiều hơn lượng khách bán. Tỷ lệ chênh lệch giữa hai nhóm khách này khoảng 10%.
Cùng với đó, đại diện doanh nghiệp này cũng chia sẻ, trong thời điểm giá vàng tăng cao và diễn biến phức tạp như hiện nay thì khách hàng cần cân nhắc, thận trọng đưa ra quyết định mua hoặc bán để bảo toàn số tiền nhàn rỗi của mình. Bên cạnh đó, người mua vàng nên lựa chọn những doanh nghiệp uy tín, được nhà nước cấp phép kinh doanh để đảm bảo tối đa quyền lợi của mình khi giao dịch, nhất là khi mua bán vàng online để tránh những rủi ro thiệt hại về kinh tế.
Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-nhay-mua-dien-loan-nhieu-gia-dinh-van-am-tham-mua-vang-phong-than-502...Nguồn: http://danviet.vn/gia-vang-nhay-mua-dien-loan-nhieu-gia-dinh-van-am-tham-mua-vang-phong-than-50202025618591905.htm

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Năm, ngày 25/06/2020 19:00 PM (GMT+7)
keywords: Kinh doanh vàng, vàng tích trữ, mua vàng, bán vàng, chốt lời, chênh lệch giá vàng, rủi ro giá vàng
author: 
        Theo Trung Kiên 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/hoai-lam-ve-que-ban-ca-phe-via-he-kiem-song-hang-xom-lien-noi-1-cau-duy-nhat-c729a1161904.html
title:Hoài Lâm về quê bán cà phê vỉa hè kiếm sống, hàng xóm liền nói 1 câu duy nhất
description: Đoạn video ghi lại cảnh Hoài Lâm tại một quán cà phê ở Vĩnh Long gây xôn xao dư luận những ngày qua.
content: Tối 25.6, Bảo Ngọc “gây bão” khi xác nhận đã chia tay Hoài Lâm sau 9 năm gắn bó. Cả hai có 2 con chung. “Ngày em quay lại cùng anh rồi mình kết hôn, sinh con, em luôn biết trước sẽ có sự chia ly, vì vốn dĩ từ lúc yêu nhau đến bây giờ, bọn mình chỉ nhận được toàn sóng gió", cô viết trên trang cá nhân.
Bảo Ngọc cũng cho biết, cô và chồng cũ đã hoàn tất thủ tục ly hôn. Ngoài ra, Tòa phán quyết cô được quyền nuôi hai con và không cần sự chu cấp từ Hoài Lâm.

Cặp đôi chia tay sau 9 năm mặn nồng
Trong khi đó, Hoài Lâm  không lên tiếng sau thông báo chia tay của vợ. Sau dòng bình luận xin lỗi và cảm ơn Bảo Ngọc, anh đã khoá Facebook.
Vài ngày sau, dư luận xôn xao khi video ghi lại cảnh Hoài Lâm đang phụ bán nước tại một quán cà phê ở Vĩnh Long được lan tỏa rộng rãi. Nhiều nguồn tin cho rằng, con nuôi Hoài Linh phải bưng bê buôn bán kiếm sống sau khi sự nghiệp xuống dốc, gia đình đổ vỡ.


Hình ảnh Hoài Lâm ở quê được dân mạng chia sẻ
Tuy nhiên, một người dân gần đó khẳng định, đây chỉ là quán cà phê mà Hoài Lâm hay ghé chơi. Người này khẳng định chưa từng thấy nam ca sĩ phụ bán tại đây.
Nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường, bạn thân của Hoài Lâm cho biết, nam ca sĩ đã về quê mẹ nuôi ở Vĩnh Long để nghỉ ngơi. "Mẹ nuôi của Hoài Lâm có một quán cà phê, lúc quán đông khách, Hoài Lâm phụ giúp mẹ nuôi, không phải anh giải nghệ bán cà phê mưu sinh như những lời đồn trên mạng", anh nói.
Nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường cũng khẳng định, sức khỏe của Hoài Lâm hiện khá ổn định. Đồng thời, anh vẫn tiếp tục theo đuổi nghệ thuật trong thời gian tới và sẽ cho ra mắt các sản phẩm âm nhạc trên kênh YouTube cá nhân.
Trước đó, nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường đã vượt hơn 100km đến tận nhà Hoài Lâm để thu âm ca khúc “Hoa nở không màu”. Anh tin rằng, không ai có thể truyền tải cảm xúc của ca khúc này trọn vẹn bằng giọng ca của Hoài Lâm. Đây là sản phẩm âm nhạc đầu tiên của con trai nuôi Hoài Linh sau thời gian tạm giải nghệ, về quê để nghỉ ngơi, dưỡng bệnh.

Hàng xóm và bạn thân khẳng định Hoài Lâm không về quê bán cà phê kiếm sống như nhiều lời đồn
Quản lý của Hoài Lâm cho biết, hiện Hoài Lâm đang ở quê cùng gia đình. Người này khẳng định sự nghiệp của Hoài Lâm đi xuống không hoàn toàn do vợ cũ Bảo Ngọc mà là do bản lĩnh và ý chí của nam ca sĩ, cũng như nam ca sĩ đang gặp khó khăn về tâm lý dẫn đến không thể tập trung cho sự nghiệp.
"Về phía Lâm, bản thân tôi vẫn luôn hi vọng một ngày nào đó em ấy sẽ trưởng thành, thật sự đủ bản lĩnh để trở lại. Bản thân tôi vẫn thương Lâm và Cindy (Bảo Ngọc) như 2 em của tôi. Chuyện riêng gia đình của 2 bạn, người ngoài không nên phân định đúng sai lỗi do ai. Nếu mọi người yêu thương Hoài Lâm thì cũng hãy tôn trọng cuộc sống riêng của 2 em ấy" - quản lý Hoài Lâm lên tiếng.
Hoài Lâm là cái tên rất quen thuộc với khán giả yêu nhạc Việt. Anh là chủ nhân của loạt ca khúc nổi tiếng Như phút ban đầu, Về đâu mái tóc người thương, Sầu lẻ bóng… Nhiều năm qua, Hoài Lâm tạm rời xa sân khấu để chăm sóc gia đình và về quê dưỡng bệnh. Dù không còn hoạt động nghệ thuật thường xuyên như trước, nhưng mỗi lần anh tái xuất đều khiến khán giả khen ngợi không tiếc lời. Giọng hát vẫn đẳng cấp như ngày đầu.
Nguồn: http://danviet.vn/hoai-lam-ve-que-ban-ca-phe-via-he-kiem-song-hang-xom-lien-noi-1-cau-duy-nhat-5...Nguồn: http://danviet.vn/hoai-lam-ve-que-ban-ca-phe-via-he-kiem-song-hang-xom-lien-noi-1-cau-duy-nhat-5020201713261907.htm
Bạn bè đồng nghiệp không khỏi bàng hoàng khi nghe tin Gia Linh nhảy cầu tự tử.

category: Hoài Lâm
pub_date: Thứ Tư, ngày 01/07/2020 13:27 PM (GMT+7)
keywords: Hoài Lâm
author: 
        Theo Phan Trai Úc 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep-cung-sao/10x-ha-noi-gay-bao-sau-3-giay-len-truyen-hinh-cuoi-nghieng-thanh-dam-me-muay-thai-c550a1155105.html
title:10X Hà Nội gây bão sau 3 giây lên truyền hình: Cười "nghiêng thành", đam mê Muay Thái
description: Nữ sinh Hà Nội 20 tuổi chia sẻ bí quyết làm đẹp đặc biệt của mình.
content: 
Dù chỉ xuất hiện vài giây trên truyền hình, cô gái Hà Nội khiến bao anh xao xuyến.
Năm ngoái, khi vô tình lọt vào ống kính máy quay trên truyền hình 3 giây, nữ sinh Hà Nội có tên Phạm Hoàng Linh ngay lập tức trở thành "hiện tượng nhan sắc" mà bao người muốn làm quen. Được biết cô nàng này sinh năm 2000, chuẩn bị học năm 3 khoa Truyền thông Đa phương tiện tại Học viện Phụ nữ.
Phạm Hoàng Linh từng có thời gian học việc biên tập viên. Tuy nhiên, hiện nay ngoài giờ học, cô chủ yếu làm người mẫu, diễn viên tự do. Lý do là: "Với công việc truyền hình, tôi vẫn đang trong quá trình học hỏi thêm. Còn tôi bén duyên nghề mẫu từ năm 9 tuổi nên muốn trau dồi thêm kinh nghiệm để phát triển hơn. Tôi nghĩ đây là một sự may mắn và cũng là cái duyên có lợi cho mình trong công việc sau này."

Hoàng Linh sở hữu gương mặt xinh xắn, thân hình cân đối.
Hơn thế, Hoàng Linh sở hữu vẻ ngoài nổi bật với gương mặt xinh xắn, rạng rỡ, thân hình cân đối. Trong đó, các chỉ số cơ thể lần lượt là: Chiều cao 1m64, cân nặng 49kg, số đo 3 vòng 84-65-93 (cm). Đây là những lợi thế quan trọng giúp cô theo đuổi nghề người mẫu, MC truyền hình - đều là những công việc yêu cầu cao về ngoại hình. Nhìn vẻ ngoài của Hoàng Linh, nhiều người tưởng lầm cô là con lai. Tuy nhiên, sự thật không phải vậy. "Bố mẹ tôi là người Việt 100%", nữ sinh chia sẻ. 
10X tập bộ môn của đàn ông để giữ dáng
Vì tính chất công việc, Hoàng Linh rất chú trọng việc giữ gìn vóc dáng. Cô tiết lộ, bản thân thuộc tạng người dễ tăng cân và hay ăn vặt nên phải tập luyện thường xuyên ngay tại nhà và đến phòng tập. Nữ sinh 10X cho hay: "Tôi không quá khắt khe trong ăn uống nhưng hạn chế ăn thoải mái. Cộng thêm vào đó, tôi tập võ - môn Muay Thái để tăng cường sức khỏe, đồng thời giúp giảm mỡ, làm cơ bắp săn chắc."
Hoàng Linh tập Muay đến nay đã được 3 năm. Hiện tại, cô duy trì tập 3 buổi/ tuần, mỗi buổi kéo dài 1-2 tiếng. Là một cô gái mảnh mai nhưng Linh chọn bộ môn mạnh mẽ như Muay vì 2 lý do: "Thứ nhất, tính tôi cũng hơi đàn ông nên rất thích tập Muay, vừa xả stress vừa khỏe đẹp. Thứ 2, tôi không chọn gym mà chọn Muay vì muốn bản thân có kỹ năng tự vệ."


Hoàng Linh tập Muay Thái để giữ dáng.
Tác dụng làm đẹp của bộ môn Muay Thái
Ngoài tác dụng tăng cường sức mạnh, khả năng tự vệ, tập Muay Thái còn giúp bạn nữ có được thân hình săn chắc, dẻo dai. Nếu bạn đang có ý định giảm cân và băn khoăn không biết học môn võ nào thì Muay Thái là lựa chọn hàng đầu hiện nay. Bởi các bài tập chuẩn của Muay Thái có thể đốt cháy 1000 calo trong 1 giờ tập luyện. Điều này giúp cắt giảm tối đa lượng mỡ thừa của cơ thể. 
Nếu tập liên tục trong khoảng 2 tháng kết hợp chế độ dinh dưỡng khoa học, bạn nữ có thể giảm được số lượng lớn trọng lượng cơ thể - khoảng từ 10kg đến 15kg. Còn đối với các bạn nữ đã có thân hình tương đối gọn gàng và khoẻ mạnh, việc tập luyện Muay Thai sẽ giúp tăng cường sự dẻo dai và săn chắc.


Hoàng Linh sở hữu gương mặt lai Tây xinh xắn.



Kèm theo đó là một thân hình cân đối, gợi cảm.
Nguồn: http://danviet.vn/10x-ha-noi-gay-bao-sau-3-giay-len-truyen-hinh-cuoi-nghieng-thanh-dam-me-muay-t...Nguồn: http://danviet.vn/10x-ha-noi-gay-bao-sau-3-giay-len-truyen-hinh-cuoi-nghieng-thanh-dam-me-muay-thai-502020861157473.htm
9X Quảng Ninh tiết lộ sở thích tập giữ dáng mạnh mẽ vì cô yêu thích võ thuật.

category: Những phương pháp làm đẹp độc đáo
pub_date: Thứ Hai, ngày 08/06/2020 11:04 AM (GMT+7)
keywords: Hoàng Linh, tập muay thái, làm đẹp, bí quyết làm đẹp
author: 
        Theo Anh Đào 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/ai-nu-nha-giau-mac-covid-19-di-chuyen-co-rieng-10-ty-ve-viet-nam-khoe-dang-nong-bong-c729a1170094.html
title:Ái nữ nhà giàu mắc COVID-19 đi chuyên cơ riêng 10 tỷ về Việt Nam khoe dáng nóng bỏng
description: Mỗi lần “đệ nhất rich kid Việt Nam” đăng ảnh khoe dáng là lại một lần khiến cư dân mạng ngẩn ngơ vì quá xinh.
content: 
Là con gái của doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn và cựu diễn viên Thủy Tiên, Tiên Nguyễn (Nguyễn Hồng Thảo Tiên) vẫn luôn được nhiều người ngưỡng mộ bởi cuộc sống xa hoa, "ngậm thìa vàng" từ bé. Thậm chí, ái nữ nhà đại gia hàng hiệu từng được lên báo Mỹ như gương mặt nổi bật của Hội con nhà giàu Việt Nam, không kém cạnh bất kỳ ngôi sao nổi tiếng nào trong giới giải trí.
Mặc dù sinh trưởng trong gia đình quý tộc nhưng Tiên Nguyễn luôn được khen ngợi vì sự khiêm tốn và cư xử văn minh, thường xuyên giúp đỡ mọi người. Những bức ảnh cô đăng lên trang cá nhân đều toát lên sự yêu đời, lạc quan, đầy sức sống, truyền cảm hứng cho tất cả mọi người xung quanh.

Tiên Nguyễn có phong cách thời trang thanh lịch, nổi tiếng với những bộ cánh đắt đỏ và vô cùng cuốn hút. Ngoài sở thích thời trang, hot girl vui vẻ tận hưởng cuộc sống thượng lưu bằng những chuyến du lịch đến khắp các quốc gia Á, Mỹ, Âu. Đi tới đâu cô nàng cũng check-in ở khách sạn, nhà hàng, khu mua sắm sang chảnh.
Vào đầu năm 2020, Tiên Nguyễn tham dự Tuần lễ thời trang Milan trước thời gian nước này bùng phát dịch. Cô cũng cùng chụp ảnh với “bệnh nhân 17” nhiễm COVID-19. Ngay sau khi biết tin, ái nữ tỷ phú hàng hiệu đã đi khám sức khỏe và tự cách ly ở London nước Anh. Tuy nhiên, do lo lắng trước tình hình sức khỏe của con gái, ông Johnathan Hạnh Nguyễn đã thuê chuyên cơ riêng với chi phí gần 10 tỉ đồng bay sang Anh để đón cô về nước. Sau khi đáp xuống sân bay Tân Sơn Nhất, em chồng Tăng Thanh Hà được xe chuyên dụng đưa thẳng ra bệnh viện dã chiến để cách ly tập trung.

Tiên Nguyễn được xác định là "bệnh nhân 32" của Việt Nam. Cô điều trị ở Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP.HCM và xuất viện sau 22 ngày. Chia sẻ về vấn đề này, Tiên Nguyễn cho biết: "Trong thời gian phát bệnh, tôi liên tục cập nhật tình hình cho ba mẹ. Cả nhà nhất trí là tôi phải về nước bằng mọi giá. Ba mẹ không thể yên tâm khi tôi bị bệnh ở nơi xa mà không được chăm sóc, động viên tinh thần, bệnh viện ở London lại từ chối khám và xét nghiệm. Và điều quan trọng hơn hết,cả nhà đều tin tưởng vào phương pháp điều trị của đội ngũ y bác sĩ Việt Nam. 
Khó khăn tiếp theo là bay về Việt Nam thế nào để không liên lụy đến bất cứ ai. Ba nói dù chi phí đắt đỏ thế nào, ba cũng nhất quyết đưa con về một cách an toàn nhất, cho con và cho mọi người. Khi đến sân bay Tân Sơn Nhất vào ngày 9/3, tôi thấy vui mừng, an toàn và hạnh phúc khó tả. Tôi nghĩ trong đầu: "Cuối cùng đã về đến Việt Nam rồi, sắp được chữa bệnh rồi".
Trong lúc Tiên Nguyễn đang điều trị, gia đình cô đã đóng góp gần 30 tỷ đồng cho công tác phòng chống dịch COVID-19 và hạn mặn ở miền Tây.

Sau khi được chữa khỏi COVID-19, em chồng diễn viên Tăng Thanh Hà ở lại Việt Nam để thực hiện lời hứa tích cực làm từ thiện và giúp gia đình trong việc kinh doanh. Cô Thạc sĩ Quản trị Hàng Không Đại học London tâm sự: "Sau trải nghiệm nhiễm nCoV để đời, tôi biết ơn và trân trọng nhiều thứ trong cuộc sống. Tôi cảm nhận sâu sắc hơn về tình cảm ruột thịt, tình nghĩa quê hương... Tôi quá may mắn khi được đưa về Việt Nam, được chữa trị kịp thời. Vì vậy, tôi muốn làm nhiều việc có ý nghĩa hơn cho cộng đồng, những người kém may mắn hơn mình.
Tiên Nguyễn hiện là giám đốc quỹ “Vì cộng đồng”, kiêm chức phó tổng giám đốc phát triển thị trường thời trang cao cấp trong tập đoàn của gia đình. Với vị trí này, cô quản lý nhóm chuyên viên mua hàng tham gia vào việc định hướng xu hướng thời trang; tìm kiếm, lựa chọn và đàm phán để đưa các thương hiệu về Việt Nam. Suốt nhiều năm nay, ái nữ của Johnathan Hạnh Nguyễn luôn là khách mời hàng ghế đầu của nhiều thương hiệu thời trang nổi danh thế giới. Trên Instagram, cô thu hút hàng trăm nghìn người theo dõi.
Ở Việt Nam, Tiên Nguyễn sống trong lâu đài dát vàng cùng với gia đình tại TP.HCM. Biệt thự nhà cô có bể bơi vô cực với view nhìn thẳng ra sông Sài Gòn.

Mới đây, Tiên Nguyễn tung ảnh bikini gợi cảm trên Instagram cá nhân. Trong ảnh, cô mặc đồ bơi hai mảnh, với áo bra buộc dây kiểu yếm, quần bơi cạp cao, họa tiết hoa hồng kết hợp soọc đen trắng, tạo dáng bên hồ bơi.
Bộ bikini tôn lên thân hình cân đối, săn chắc, cùng làn da nâu quyến rũ, khỏe mạnh của hotgirl. Bức ảnh nhận được vô số lời khen từ dân mạng: “Xinh phát hờn”, “Nóng bỏng quá”, “Dáng đẹp quá”, “Quá xinh luôn”…

Được biết, em chồng Tăng Thanh Hà vừa trở về nhà sau chuyến nghỉ dưỡng tại resort 5 sao ngay sát biển Hà My tại Điện Bàn, Quảng Nam, cách trung tâm thành phố Hội An khoảng 7 km. Cô đã kịp trở về TP.HCM trước khi Quảng Nam bước vào trạng thái cách ly do phát hiện nhiều ca mắc COVID-19 trong cộng đồng.
Tiên Nguyễn luôn toát lên vẻ đẹp sang chảnh, kiêu kỳ của một tiểu thư nhà giàu. Bí quyết của cô là kết hợp với kính đen. Đồ bơi lựa chọn thường là quần cạp cao với áo bra, chỉ thay đổi kiểu dáng, họa tiết, màu sắc, nên không quá phô trương, ngược lại rất sành điệu và nữ tính.
Nguồn: http://danviet.vn/ai-nu-nha-giau-mac-covid-19-di-chuyen-co-rieng-10-ty-ve-viet-nam-khoe-dang-non...Nguồn: http://danviet.vn/ai-nu-nha-giau-mac-covid-19-di-chuyen-co-rieng-10-ty-ve-viet-nam-khoe-dang-nong-bong-5020201815572206.htm
Nữ ca sĩ nóng bỏng thậm chí không muốn sinh con vì sợ con cản trở sự nghiệp và tình yêu.

category: Ngôi sao điện ảnh Việt Nam
pub_date: Thứ Bảy, ngày 01/08/2020 15:56 PM (GMT+7)
keywords: Tiên Nguyễn, Thảo Tiên, em chồng Tăng Thanh Hà, richkid Việt Nam, con gái tỷ phú, hotgirl
author: 
        Theo Thuý Vi 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/cham-soc-da/7-bi-mat-giup-viec-cham-soc-da-mua-he-de-hon-bao-gio-het-c236a1156401.html
title:7 bí mật giúp việc chăm sóc da mùa hè dễ hơn bao giờ hết
description: Thói quen chăm sóc da mùa hè khác biệt so với các mùa khác. Khi nói đến mùa hè và chăm sóc da, điều quan trọng là giữ cho mọi thứ đơn giản và tối thiểu.
content: 1. Kem dưỡng ẩm 
Một trong những sản phẩm yêu thích trong những tháng hè là kem dưỡng ẩm dạng tinted có tông màu. Sản phẩm này sẽ mang lại cho bạn những điều tốt nhất, dưỡng ẩm cho làn da của bạn và cung cấp một chút độ che phủ. 
Một trong những điều tốt nhất về sản phẩm này cho mùa hè là nhiều loại kem dưỡng ẩm có chỉ số SPF, và xem xét bạn có thể ở ngoài nắng, nó hoạt động như một loại 3 trong 1: kem chống nắng, kem dưỡng ẩm, và kem nền! Một số gợi ý được tin dùng là kem dưỡng ẩm dạng tinted của Neutrogena và Aveeno. Vào mùa hè, bạn không cần trang điểm đậm hay chăm sóc da. Bắt đầu buổi sáng của bạn thực sự tối giản, bằng cách sử dụng một chất tẩy rửa nhẹ và kem dưỡng ẩm nhẹ, để khô 5 phút, và thoa kem dưỡng ẩm có tông màu của bạn với một miếng mút trang điểm. Bạn thậm chí không cần sử dụng thêm phấn bột che phủ.

2. Vitamin C 
Vào mùa hè, để sáng da bạn có thể sử dụng huyết thanh có vitamin C. Sản phẩm này sẽ giúp làn da của bạn ngậm nước, cung cấp dưỡng chất sâu và giúp giảm các đốm nắng do phơi nắng mà tất cả chúng ta đều trải qua trong những tháng mùa hè. Bạn không cần phải chi nhiều tiền cho sản phẩm này, nhưng nên sử dụng một hoặc hai lần một ngày, trước khi đi ngủ hoặc sau khi rửa mặt, hãy thoa một lượng nhỏ bằng hạt đậu lên da. Sản phẩm được gợi ý là serum C của Mario Badescu và OliHenrickson!

3. Tẩy tế bào chết 
Điều này có vẻ như là một phần cần thiết của bất kỳ thói quen chăm sóc da, nhưng tẩy tế bào chết cánh tay và chân của bạn đặc biệt quan trọng trong mùa hè để có làn da láng mịn. Vào mùa hè nên nhẹ nhàng loại bỏ bụi bẩn và dầu thừa tích tụ tự nhiên trên da của chúng ta bằng sản phẩm tẩy da chết dạng hạt mịn. Đặc biệt nếu bạn thường xuyên đi biển, tẩy tế bào chết là điều bắt buộc! Cách dễ nhất để tạo ra hỗn hợp tẩy da chết là từ dầu dừa, cà phê. Sau khi tẩy nên tắm lại với sữa tắm.

4. Kem dưỡng ẩm 
Khi nói đến chăm sóc da mùa hè, điều quan trọng là phải thường xuyên sử dụng kem dưỡng ẩm khi bạn bước khỏi vòi sen. Để đáp ứng yếu tố dưỡng ẩm của kem dưỡng ẩm vào mùa hè, bạn không nên chọn loại kem siêu nặng trên da để lại dư lượng dày. Bí quyết là chọn một sản phẩm nhẹ, bám chặt vào làn da của bạn như lụa. 
Nếu da bạn nhạy cảm cũng không nên chọn loại kem dưỡng ẩm có thêm mùi thơm hay mùi hương. Nên thoa hai lần một ngày để xem kết quả, một lần vào buổi sáng và một lần trước khi đi ngủ.

5. Son dưỡng môi
Tổng kết lại, bạn có thể thấy rằng từ 'tinted' xuất hiện rất nhiều trong quy trình chăm sóc da mùa hè này. Vào mùa hè, mọi người luôn có xu hướng đi du lịch và không có nhiều thời gian để hoàn thiện việc trang điểm. Một trong những lý do khiến son dưỡng có màu là vì mùa hè, đôi môi của chúng ta tiếp xúc với ánh nắng mặt trời và tia cực tím nhiều hơn vào, tạo cảm giác khô, nứt nẻ. Lấy một thỏi son dưỡng có màu như của Burts Bees sẽ giúp bạn thoát khỏi cảm giác khô ráp môi, và nó sẽ mang lại màu sắc ngọt ngào.

6. Rửa mặt nhẹ 
Vào mùa hè, chúng ta tiếp xúc với làn da của mình với nhiều yếu tố môi trường bất lợi khác nhau. Vì thế nên làm sạch và bảo vệ làn da của bạn trong ngày với một chất tẩy rửa nhẹ. Trái với suy nghĩ của nhiều người, bạn không cần phải chi nhiều tiền cho các sản phẩm chăm sóc da để có được làn da khỏe mạnh. 
Điều quan trọng là bạn nên chọn chất tẩy rửa mặt vào mùa hè giúp hydrat hóa và thúc đẩy nuôi dưỡng làn da chẳng hạn như axit hydrochloric. Làm trẻ hóa thói quen chăm sóc da của bạn trong mùa hè này với một loại sữa rửa mặt nhẹ, tốt cho sức khỏe sẽ làm nên điều kỳ diệu cho làn da của bạn!

7. Nước micellar 
Khi nói đến tẩy trang, nhẹ nhàng là điều quan trọng nhất. Có rất nhiều huyền thoại xung quanh ý tưởng này, nhưng một trong những thứ nước thần của mùa hè là nước tẩy trang dạng micellar. Nước tẩy trang sẽ giúp lấy đi bụi bẩn nằm sâu trong lỗ chân lông mà bạn thậm chí còn cần dùng nó ngay cả khi không trang điểm. Đôi khi chà xát xung quanh một miếng tẩy trang có thể gây kích ứng và mẩn đỏ cho da, và mùa hè này là thời điểm tuyệt vời để dễ dàng với việc chăm sóc da. Nước micellar có giá chỉ khoảng vài trăm ngàn và dùng được lâu dài.

Nguồn: http://danviet.vn/7-bi-mat-giup-viec-cham-soc-da-mua-he-de-hon-bao-gio-het-50202011613461996.htmNguồn: http://danviet.vn/7-bi-mat-giup-viec-cham-soc-da-mua-he-de-hon-bao-gio-het-50202011613461996.htm
Tiểu Vy ngày càng nhuận sắc, body chuẩn như siêu mẫu.

category: Kiến thức chăm sóc da
pub_date: Thứ Năm, ngày 11/06/2020 13:45 PM (GMT+7)
keywords: chăm sóc da
author: 
        Theo Thu Thảo 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/chong-kieu-nu-ngoc-lan-tran-tinh-ve-viec-vo-danh-da-du-dan-c729a904477.html
title:Chồng "kiều nữ" Ngọc Lan trần tình về việc vợ đanh đá, dữ dằn
description: Thanh Bình – chồng Ngọc Lan chia sẻ mọi người vẫn thường nghĩ vợ anh nổi tiếng dữ dằn, đanh đá. Thế nhưng, anh nói rằng dư luận đang hiểu lầm vợ mình.
content: Tôi vẫn đang tìm kiếm vai diễn ấn tượng như Ngọc Lan đã có
- Trong bộ phim “Vực thẳm vô hình” đang phát sóng trên VTV3, vai diễn của Thanh Bình không nhiều so với Trương Minh Quốc Thái hay Trang Nhung. Điều gì đã thu hút anh tham gia dự án này?
- Ban đầu, nhân vật của tôi trong kịch bản không có nhiều đất diễn. Tôi vào vai cánh tay phải của ông trùm, đang điều tra một vụ trộm. Xuyên suốt phim, người này luôn trung thành với ông chủ của mình. Nhưng tôi trao đổi với đạo diễn Lê Minh, phải có lý do để nhân vật làm theo mọi yêu cầu của ông trùm, ngay cả khi bị yêu cầu phải chết.
Tôi thích một vai diễn có số phận, để khán giả hiểu được nguyên nhân cái ác. Cuối cùng, đạo diễn đồng ý dẫn giải rằng vì cần tiền cứu con trai, anh ta chấp nhận bán thân cho quỷ dữ. Trong phân đoạn anh ta sắp tự sát khi bị điều tra ở đồn cảnh sát, anh gọi điện cho con trai và bật khóc nói: “Xin lỗi con, ba chỉ có thể giúp con đến đây thôi”. Tôi nghĩ như vậy người xem sẽ thương cảm cho lỗi lầm của anh ấy.

Thanh Bình không áp lực trước thành công của bà xã Ngọc Lan.
- Thanh Bình được đào tạo bài bản, trưởng thành ở cả sân khấu kịch và phim truyền hình nhưng đến giờ anh vẫn chưa phải là diễn viên ăn khách. Anh nghĩ mình còn thiếu điều gì để vươn lên hàng sao như bạn bè cùng trương lứa?
- Tôi nghĩ yếu tố may mắn rất quan trọng. Có thể cơ hội của mình chưa đến, hoặc Tổ nghiệp chưa cho phép vì muốn thử thách tôi hơn nữa. Nhưng nói thật, tôi không đặt cho mình mục tiêu phải trở thành ngôi sao. Quan trọng trong hơn 10 năm làm nghề, tôi vẫn sống được và có những vai diễn hay.
Một khía cạnh nhỏ, ngoại hình của tôi chỉ dừng ở 1,71m, không cao bằng nhiều người khác nên cũng hạn chế. Điều khiến tôi trăn trở, là khi nhắc đến diễn viên, khán giả sẽ nhớ ngay vai diễn nào ghi dấu ấn. Như khi nói đến anh Cao Minh Đạt, người ta nghĩ ngay đến bộ phim Hương phù sa hay Ngọc Lan – bà xã tôi cũng có Kiều nữ và đại gia. Tôi vẫn còn thiếu điểm nhấn với nghề.
Có điều, tôi cũng đã lớn tuổi nên bắt đầu suy nghĩ đến chuyện mình sẽ theo nghề được bao lâu. Tôi nhận ra mình vẫn còn yêu bộ môn này và sẽ tiếp tục đồng hành nhưng ở vai trò khác. Tôi muốn trở thành nhà sản xuất phim điện ảnh. Nếu mọi việc thuận lợi, sang năm tôi sẽ thử sức bởi giai đoạn này tôi cũng đang tìm hiểu thị trường và tìm kiếm kịch bản hay, cũng như trau dồi thêm kỹ năng khác.
- Nhưng anh không ngại người ta bảo mình chưa kịp thành danh ở vai trò này đã nhảy sang vị trí mới sao?
- Tất nhiên, diễn viên ai cũng muốn có vai diễn để đời. Nhưng mọi người nên hiểu rằng, rất nhiều anh chị em nghệ sĩ gắn bó nghề đã 20 năm vẫn chưa được nhiều người biết đến. Họ làm việc cật lực, nghiêm túc nhưng đôi khi ông trời vẫn còn bất công lắm.
Tài năng họ có nhưng còn thiếu gì đó thì không ai lý giải được. Tôi cũng muốn có vai diễn tạo dấu ấn nhưng điều này không thể một mình làm được. Đôi khi, mọi thứ chỉ có thể trông chờ vào vận may khi đã cố hết sức. Như Kiều Minh Tuấn, trước Em chưa 18 cậu ấy đóng trên dưới 10 bộ phim và diễn rất tốt nhưng vẫn không gây được chú ý.

Thanh Bình thường được giao vai phản diện vì anh có sự biến hóa đa dạng.
- Vậy sau gần 10 năm đóng phim, “gia tài” của Thanh Bình ngoài Ngọc Lan và con trai, anh còn được những gì?
- Tôi làm nghề hơn 10 năm và điều tôi hãnh diện nhất đó chính là đạo đức và trách nhiệm của mình. Tôi luôn đúng giờ và tập trung đọc kỹ đường dây kịch bản trước khi đứng trước máy quay. Khi chuẩn bị kỹ lưỡng, tôi nghĩ mình hỗ trợ tổ đạo diễn làm việc tốt hơn.
Trong quá trình làm việc, tôi gặp không ít trường hợp các diễn viên chưa tròn trách nhiệm, việc này đã trở thành vấn nạn. Trước đây, một số người từng đóng chung với tôi có xuất thân từ ca sĩ, người mẫu. Vài người trong số đó làm việc rất tốt như chị Thân Thúy Hà, giờ không còn ai nhắc chị ấy là người mẫu do tác phong chuyên nghiệp. Ngọc Lan cũng không xuất thân từ trường lớp nhưng sự nghiêm túc với nghề giúp bà xã tôi tạo được dấu ấn.
Nhưng không phải ai cũng được như vậy. Tôi nhớ một lần hỏi bạn diễn cùng sao không đọc thoại, vì lát nữa làm sao biết mà diễn. Họ trả lời: “Trời ơi, đóng phim thôi mà”. Một người vô trách nhiệm như thế sẽ luôn bị đào thải trong một tổ chức chặt chẽ. Sau đó, cô ấy liên tục gặp rắc rối với nhiều người khác. Một sự kiện xảy ra thế là cô ấy đập bàn bảo không được thì bỏ vai.
Có vài người đóng phim không phải vì yêu thích, mà họ muốn qua việc này để được chú ý hơn. Làm phim cực lắm, bước vào vài ba ngày không chịu cực khổ được lại buông xuôi.
Ngọc Lan giờ đã có tôi, cô ấy không cần xù lông để bảo vệ mình
- Cuộc sống của anh thay đổi thế nào từ khi yêu và cưới Ngọc Lan?
- Trước lúc công khai với Lan, tôi không thường xuyên xuất hiện trên báo vì tính tôi quen sống giản dị, không thích ồn ào. Việc tôi đến với Lan, nhiều người khai thác vô tình trở nên ồn ào ở giai đoạn đó.
Ban đầu, tôi có một chút khó chịu vì vô tình mình được chú ý. Vì mọi người quan tâm đến Lan, đến chuyện tình cảm của 2 đứa nên mọi chuyện mới bị cuốn theo nhưng đó không phải tính cách của tôi. Tôi hạnh phúc vì mọi người yêu thương. Còn cuộc sống gia đình tôi giờ yên ổn nên ai chúc mừng thì mình cảm ơn.
Tôi không đặt nặng chuyện được nổi tiếng nên khi xảy ra tôi cũng không nghĩ chuyện đó lớn. Từ ngày có em bé, mọi người càng quan tâm nhiều hơn nữa. Nhưng tôi vẫn sống bình thường. Quan điểm của tôi là, với dư luận thông tin tốt mình nghe, không thì thôi. Tôi sống thiên về gia đình, không để tâm đến dư luận.
Mọi người có thể đang hiểu lầm Ngọc Lan. Tôi hay nói Lan cũng không nên để xuất hiện nhiều, dù đó không phải chủ đích của mình. Người ta còn quan tâm nghĩa là họ còn thương và mình còn chỗ đứng trong nghề thì không sao, nhưng mình không chủ động tạo điều tiếng để thu hút.

Ông xã Ngọc Lan không quan tâm nhiều đến dư luận.
- Từ khi quen và có con với Ngọc Lan, người ta gọi Thanh Bình là chồng của Ngọc Lan, không mấy ai còn nhớ đến tên anh. Nghe vậy, cảm giác của anh ra sao?
- Tôi đúng là chồng Ngọc Lan mà (cười to). Không sao, đó không phải vấn đề. Điều tôi quan tâm là gia đình của mình. Người ta đâu biết cuộc sống bên trong thế nào, mình hài lòng với nó được rồi.
- Mọi người vẫn hay bảo Ngọc Lan dữ dằn, đanh đá nhưng từ khi về một nhà với Thanh Bình, cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Anh nói thế nào về sự thay đổi của vợ?
- Vấn đề nằm ở việc mọi người nhìn nhận Ngọc Lan dữ nên ai cũng nghĩ như vậy. Mọi chuyện đều có nguyên nhân. Lan là mẫu phụ nữ độc lập, cô ấy sống một thân một mình từ nhỏ đến lớn nên đôi khi tính cách mạnh mẽ hơn các cô gái khác. Vì cô ấy bươn chải, chống chọi với nghề này nên đôi khi phải xù lông để bảo vệ mình.
Con người thật của Lan, vì mọi người không tiếp xúc nên không biết những ai quá cá tính thường lại rất yếu đuối. Việc Lan đến với tôi là cột mốc đánh dấu chỗ dựa cho cô ấy, có được gia đình thứ 2, có được sự quan tâm, chia sẻ nhiều hơn.
Giờ đây Lan không cần phải xù lông hay thể hiện cá tính gì nữa. Đặc biệt sau khi Lan có em bé, mọi thứ đều diễn ra theo cách tự nhiên. Nghề này một đồn 10, 10 đồn 100 nên tôi chỉ mong mọi người nên nhìn nhận cốt lõi vấn đề.
- Các chị em phụ nữ chứng kiến việc anh chăm sóc con trai, đi chợ nấu ăn cho vợ con, dọn dẹp nhà cửa… nên họ bảo Thanh Bình là “của hiếm”. Anh nói thế nào về điều này?
- Xung quanh tôi có nhiều người còn giỏi hơn, họ hiền lành, không ăn nhậu, hút thuốc và rất cưng chiều vợ con. Tôi vẫn còn nhiều khuyết điểm. Tôi chỉ làm tốt những gì trong khả năng của mình. Nhiều người bảo tôi đàn ông mà nấu ăn giỏi, lo việc nhà tốt hoặc tôi quá hiền lành, nhưng điều đó là do cách mình chọn.
Ngày xưa tôi cũng nóng và thẳng tính nhưng đến giai đoạn nào đó tự nhiên mình đằm lại. Có thể do tôi tự lập và trải nghiệm cuộc đời nhiều nên. Con người ai cũng có mặt tốt, quan trọng họ muốn cho bạn thấy khía cạnh nào thôi.

Thanh Bình bảo không chỉ Ngọc Lan thay đổi, mà bản thân anh cũng thay đổi để mang lại hạnh phúc cho người mình yêu thương.
- Tính cách của anh ảnh hưởng thế nào đến Ngọc Lan?
- Tôi không rõ. Bản thân tôi cũng thay đổi để làm sao cho người bên cạnh mình thấy vui vẻ, thoải mái hơn. Bản tính vốn khó đổi, nhưng nếu cố gắng và chủ động thì ít nhiều cũng có tác dụng.
Mọi người bảo tôi bênh vực Ngọc Lan, nhưng không phải vậy đâu. Vấn đề nào cũng có nhiều góc nhìn. Tất nhiên, người thân của mình họ sai, tôi không nói ngay lúc đó, để mọi chuyện bình tâm lại rồi mới phân tích để họ nhận ra cái sai và thay đổi. Tôi giải quyết vấn đề bằng tâm sự, chia sẻ.
- Vợ chồng anh sở hữu khá nhiều căn hộ, người ta tò mò thu nhập của diễn viên giàu đến mức đó sao?
- Cuộc sống của tôi như bao cặp vợ chồng nghệ sĩ khác. Do mọi người quan tâm nên mật độ mới dày đặc. Tôi đi từng bước lên chứ không phải nhảy vọt. Ngày xưa khi chưa đến với nhau, mỗi đứa đã có một cơ ngơi riêng, cũng từ tích góp mà ra. Hơn 10 năm làm nghề, chúng tôi để dành từ căn nhà nhỏ.
Tôi và Lan đến với nhau không chỉ là duyên mà còn hợp, làm ăn thuận lợi, mọi thứ phát triển rất tốt. Nhưng không phải đùng một cái, vợ chồng có tất cả.
Tôi biết Lan hơn 10 năm, từ ngưỡng mộ sự chắt chiu để dành của cô ấy. Bao nhiêu cát-xê từ việc đóng phim, Lan đều mua nhà đất, đầu tư từ nhỏ đến lớn. Tôi cũng học theo vợ mình.
Nguồn: http://danviet.vn/giai-tri/thanh-binh-ngoc-lan-khong-danh-da-du-dan-nhu-moi-nguoi-van-nghi-80573...Nguồn: http://danviet.vn/giai-tri/thanh-binh-ngoc-lan-khong-danh-da-du-dan-nhu-moi-nguoi-van-nghi-805734.html
Nữ diễn viên xinh đẹp được chồng thưởng quà khủng sau khi sinh con đầu lòng.


category: Những nữ diễn viên tài sắc trong mối quan hệ với các ông trùm
pub_date: Thứ Ba, ngày 19/09/2017 14:17 PM (GMT+7)
keywords: Ngọc Lan, chồng Ngọc Lan, Thanh Bình, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, tin tức giải trí, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Kim Chi, Ảnh: Quang Huy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/kieu-nu-ngoc-lan-da-tim-duoc-dai-gia-sau-bao-nam-lan-dan-c729a878366.html
title:"Kiều nữ" Ngọc Lan đã tìm được đại gia sau bao năm lận đận
description: Nữ diễn viên xinh đẹp được chồng thưởng quà khủng sau khi sinh con đầu lòng.
content: Ngọc Lan kết hôn giữa năm 2016 với nam diễn viên Thanh Bình. Sau nhiều lần "lỡ đò", lận đận tình duyên, cuộc sống của Ngọc Lan giờ đây đã rất hạnh phúc bên cạnh ông xã hết lòng yêu chiều và cậu con trai gần 3 tháng tuổi.

"Kiều nữ" Ngọc Lan luôn ngập tràn hạnh phúc khi đã tìm ra được đại gia của mình
Sau 3 tháng thực hiện thiên chức thiêng liêng nhất của phụ nữ, Ngọc Lan có cuộc sống khiến nhiều phụ nữ phải ngưỡng mộ. Cô kiều nữ ngày nào dường như đã tìm được đại gia cho mình khi Thanh Bình hết lòng yêu chiều vợ. Ngọc Lan sang Mỹ vào những tháng cuối thai kỳ để sinh con. Cô được chồng chăm sóc và không phải "đụng tay" bất kỳ điều gì. Không những thế, trở về Việt Nam, Thanh Bình còn lập tức mua xế sang để tặng vợ.
Ngọc Lan luôn rạng ngời nụ cười bên cạnh chồng và bé Phôi – con trai gần 3 tháng tuổi. Khoảng thời gian sinh bé Phôi, Ngọc Lan tạm dừng mọi kế hoạch và hoạt động nghệ thuật để tập trung lo cho tổ ấm nhỏ của mình. Thanh Bình là trụ cột kinh tế trong nhà nhưng vẫn chiều chuộng vợ hết mức.

Thanh Bình hết mực yêu chiều vợ
Mỗi ngày, Ngọc Lan chỉ việc thực hiện kế hoạch tập luyện chăm chỉ nhằm nhanh chóng lấy lại vóc dáng như trước kia. Ngọc Lan chia sẻ năm nay là năm đầu tiên cô được đón ngày Quốc tế thiếu nhi bên cạnh cậu con trai kháu khỉnh của mình. Đây cũng là lần đầu Ngọc Lan cảm thấy ngày lễ này thật sự có ý nghĩa đối với cô.
Nhìn con đang dần lớn lên từng ngày, người đẹp tâm tình rằng: “Chỉ muốn ở nhà ôm con và ngắm con thôi chứ chẳng muốn làm gì khác nữa”. Bé Phôi giờ đây giống như sợi dây gắn kết giữa đôi vợ chồng trẻ khiến khi đi đâu xa họ đều muốn nhanh chóng về với con.

Cặp đôi quấn quýt không rời.

Bé Phôi chính là sợi dây nối kết quan trọng giữa hai người.

Thanh Bình mua nhà, xe tặng Ngọc Lan sau khi sinh con.

Khi vợ sinh con, Thanh Bình đưa sang Mỹ để có chế độ chăm sóc tốt nhất. 

Sau nhiều lần lận đận tình duyên, Ngọc Lan cũng đã tìm được bến bờ hạnh phúc của riêng mình.

Hiện tại Ngọc Lan chỉ ở nhà để luyện tập lấy lại vóc dáng.

Cô được chồng lo liệu hết mọi thứ.
Thanh Bình khoe mua "xế hộp" tiền tỷ để tặng cho Ngọc Lan sau khi sinh con.


category: Ngôi sao điện ảnh Việt Nam
pub_date: Thứ Ba, ngày 30/05/2017 10:57 AM (GMT+7)
keywords: ngoc lan, thanh binh, dam cuoi, con trai, dien vien, phim truyen hinh, kieu nu va dai gia, tin tức giải trí, tin giải trí, giải trí 24h, tin giải trí trong ngay, tin giải trí mới nhất, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Linh Võ 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giao-duc-du-hoc/chien-thuat-lam-bai-trac-nghiem-dat-diem-cao-c216a1171868.html
title:Chiến thuật làm bài trắc nghiệm đạt điểm cao
description: Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 lần 1 đang đến gần. Thày Nguyễn Tiến Long, điều phối chương trình Toán và Khoa học hệ thống giáo dục Vinschool, giảng viên Vật lý, CLB Trí Hiếu Study chia sẻ kỹ năng làm bài trắc nghiệm các môn Lý, Hóa, Sinh để đạt kết quả tốt nhất.
content:   


Theo thầy Long, đến thời điểm hiện tại thì kiến thức gần như đã định hình, các em nên cải thiện về chiến thuật làm bài trắc nghiệm là chính. Trong những ngày cuối, ngoài giữ tâm lý thật thoải mái, các em có thể cải thiện thêm kĩ năng tô và đẩy tốc độ làm bài trắc nghiệm như sau:
Luyện kĩ năng tô, viết: Mục tiêu là viết, tô được nhanh, hạn chế động tác thừa và rủi ro khi làm bài. Các em nên mua hoặc tự in phiếu trắc nghiệm đúng mẫu chuẩn Bộ GD & ĐT. Đồng thời chuẩn bị 2 bút bi, 2 bút chì loại 2B (cứng nhưng tô đủ đậm, đầu hơi tù để việc tô đậm được nhanh và đảm bảo) đã gọt sẵn, 1 tẩy, 1 tờ nháp trắng. Các em mua được bút chì khúc 2B cũng tốt vì nếu gãy chỉ việc rút thay chưa đến 1 giây, không cần gọt.
“Cá nhân thầy thấy chỉ nên dùng bút bi lúc bắt đầu viết thông tin cá nhân trên phiếu, còn lại nên dùng hết bằng bút chì trong quá trình làm bài. Nháp, tô hoàn toàn bằng bút chì tương ứng từng câu”, thầy Nguyễn Tiến Long chia sẻ.
Theo thầy Long, các em nên làm câu nào chắc câu đó. Câu nào chưa nghĩ ra hoặc chưa chắc thì chưa nên tô. Như vậy, khi soát lại trên phiếu trả lời cũng dễ dàng phát hiện để làm lại hơn, đặc biệt tiết kiệm được thời gian đổi bút và tránh tô nhầm bằng bút bi.
Kế đến là “chiến thuật ép tốc độ”.
Muốn làm được điều này, các em cần căn 2 mốc thời gian: còn 10 phút làm bài (tương ứng lần giám thị nhắc trong phòng thi để rà soát việc tô trắc nghiệm), và mốc tính hết giờ làm bài. Có thể căn bằng điện thoại hoặc căn bằng đồng hồ báo thức để bàn.
Mắt khác, đề thi trắc nghiệm đã sắp sẵn từ dễ tới khó, nên 30 câu đầu đối với mỗi bài thi trong đề thi tổ hợp khá dễ, các em cố gắng làm thật "nhanh và chắc", lấy số điểm "an toàn".
30 câu này trong khoảng 15-18 phút là "đẹp nhất". Câu nào đọc cái biết đáp án hoặc nghĩ ra ngay hướng nên làm ngay thật cẩn thận và bình tĩnh.
Đối với 10 câu còn lại, có thể có 6 câu vượt qua kiến thức cơ bản nhưng các em vẫn có thể làm được, và 4 câu có thể rất khó. Với 6 câu vượt cơ bản một chút, các em dành thêm 12-15 phút để giải quyết, còn khoảng 20 phút (với môn lý - hóa - sinh) các em rà soát lại tổng thể, tập trung 4 câu khó hoặc cân đối các đáp án để đưa ra lựa chọn cuối cùng cho 4 câu này.

Nguồn: https://www.tienphong.vn/giao-duc/chien-thuat-lam-bai-trac-nghiem-dat-diem-cao-1700255.tpoNguồn: https://www.tienphong.vn/giao-duc/chien-thuat-lam-bai-trac-nghiem-dat-diem-cao-1700255.tpo
Sở GD&ĐT Hà Nội yêu cầu thí sinh, cán bộ làm công tác thi phải đeo khẩu trang toàn bộ thời gian ở trường thi.

category: Kỳ thi tốt nghiệp THPT
pub_date: Thứ Sáu, ngày 07/08/2020 09:03 AM (GMT+7)
keywords: chiến lược làm bài thi,  bài thi trắc nghiệm,  chuyên gia giáo dục,  xét tốt nghiệp
author: 
        Theo Nghiêm Huê 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/lo-hinh-anh-hon-phu-dai-gia-cua-cong-chua-bong-bong-bao-thy-c729a1099158.html
title:Lộ ảnh cưới của hôn phu đại gia gốc Hà Tĩnh với "công chúa bong bóng" Bảo Thy
description: Cuối cùng danh tính của ông xã tương lai được đồn đoán là đại gia xứ Nghệ đã được xác nhận.
content: Mới đây, anh trai của nữ ca sĩ Bảo Thy bất ngờ đăng tải hình ảnh mới gây chú ý. Trong đó, các thành viên gia đình và Bảo Thy ngồi cạnh, khoác tay ông xã tương lai khiến dân tình tin tưởng chắc nịch về một đám cưới không xa.

Bảo Thy khoác tay ông xã tương lai trong bức ảnh gia đình đi nghỉ dưỡng
Chồng của Bảo Thy tên Phan Lĩnh, lớn tuổi hơn cô và là một doanh nhân người gốc Hà Tĩnh. Anh là bạn làm ăn của gia đình Bảo Thy, được cả gia đình cô quý mến nhưng phải khá lâu Bảo Thy và anh mới nảy sinh tình cảm, rồi bắt đầu tìm hiểu nhau. Bảo Thy nhận xét chồng sắp cưới là người đàn ông chín chắn, đàng hoàng, sống nguyên tắc, được nhiều bạn bè, đối tác quý trọng.
Trước đó, trên một diễn đàn showbiz rộ lên tin đồn về vị hôn phu tương lai của "công chúa" Bảo Thy. Tài khoản đăng tải loạt ảnh doanh nhân Phan Lĩnh trong các cuộc hội họp với anh trai Bảo Thy, đồng thời tiết lộ "chân dung đại gia - chồng sắp cưới của ca sĩ Bảo Thy" với những thông tin "anh là một đại gia quê Hà Tĩnh, đã cầu hôn Bảo Thy năm ngoái tại Maldives".

Đại gia xứ Nghệ mà cư dân mạng đồn đoán là chồng Bảo Thy chính là người chụp ảnh cùng nữ ca sĩ trong tấm hình gia đình
Ngày 12.11, đại diện ca sĩ Bảo Thy đã có những thông tin chính thức về lễ cưới. Theo đó, thông tin Bảo Thy sắp kết hôn là chính xác, buổi lễ sẽ diễn ra vào 16.11 tại một khách sạn ở trung tâm TP.HCM. Trước đó một ngày Bảo Thy và ông xã làm lễ ở nhà thờ.
Bảo Thy được Phan Lĩnh cầu hôn hồi 8.2018. Trước và sau đó anh cũng đã vài lần ngỏ lời nhưng Bảo Thy chưa đồng ý vì còn nhiều kế hoạch riêng. Năm 2017 cô bận thi The Remix vì fan rất mong thấy cô tham gia cuộc thi này. Khi đó Bảo Thy đã giành được ngôi Quán quân, tạo được hit “Là con gái phải xinh” nên rất đắt show. Lịch diễn của Bảo Thy thời điểm đó kín mít đến tận cuối năm. Sang năm 2018 Thy lại bắt tay vào kinh doanh mỹ phẩm.
“Tuy nhiên khi suy nghĩ Thy nhận thấy cô đã giữ được lời hứa với fan thì cũng đã đến lúc sống cho mình. Với Thy, tuổi 31 kết hôn là vừa đủ. Một năm qua cô ít đi diễn để trau dồi bản thân, chuẩn bị cho việc làm vợ, làm mẹ. Thy cho rằng không nên quá tham lam mà phải biết hài lòng với những gì mình có”, phía Bảo Thy chia sẻ.

Hình ảnh Bảo Thy trong trang phục váy cưới

Hình ảnh vị hôn phu tương lai cũng được lộ diện
Có thể thấy tháng 11 của showbiz Việt đang ngập tràn tin vui, từ đám cưới của Đông Nhi - Ông Cao Thắng trong ngày 9/11 vừa qua tới tiệc cưới sắp tới của Bảo Thy, Giang Hồng Ngọc. Tuy nhiên, phía Bảo Thy kín tiếng không muốn rình rang trên mạng xã hội về thông tin tiệc cưới.

Cuối cùng "công chúa" Bảo Thy cũng chính thức lên xe hoa vào ngày 16/11

Thiệp cưới của Bảo Thy được thiết kế sang trọng
Nguồn: http://danviet.vn/sao/lo-hinh-anh-hon-phu-dai-gia-cua-cong-chua-bong-bong-bao-thy-1031236.htmlNguồn: http://danviet.vn/sao/lo-hinh-anh-hon-phu-dai-gia-cua-cong-chua-bong-bong-bao-thy-1031236.html
Trong tháng 11 này, các cặp đôi sao Việt nô nức chọn tổ chức ngày cưới.

category: Đám cưới Bảo Thy
pub_date: Thứ Ba, ngày 12/11/2019 08:48 AM (GMT+7)
keywords: bảo thy, công chúa bong bóng bảo thy, ông xã bảo thy, bảo thy cưới, tin tức giải trí, tin giải trí, giải trí 24h, tin giải trí trong ngay, tin giải trí mới nhất, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo An An - Phan Trai Úc 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/o-at-thu-800-ty-nho-ros-ong-trinh-van-quyet-bat-dau-chien-dich-rot-tien-vao-flc-c587a1160052.html
title:Ồ ạt thu 800 tỷ nhờ ROS, ông Trịnh Văn Quyết bắt đầu chiến dịch rót tiền vào FLC
description: Chủ tịch FLC Trịnh Văn Quyết từng tuyên bố trong năm nay sẽ chi khoảng 1.500 - 2.000 tỷ đồng để mua cổ phiếu FLC, qua đó đưa mã này từ mức “trà đá“ trở về mệnh giá.
content:   

Theo thông báo giao dịch mới được công bố, từ 26/6 - 25/7, ông Trịnh Văn Quyết, Chủ tịch HĐQT của CTCP Tập đoàn FLC (HoSE: FLC) sẽ thực hiện mua 15 triệu cổ phiếu FLC nhằm nâng tỷ lệ sở hữu.
Giao dịch của ông Quyết sẽ được thực hiện theo phương thức khớp lệnh. Dự kiến, sau khi hoàn tất giao dịch, sở hữu tại FLC của ông Quyết sẽ được nâng lên mức hơn 165 triệu cổ phiếu, tương ứng 23.3% vốn điều lệ.
Trên thị trường chứng khoán, cổ phiếu FLC đang có đợt tăng mạnh trong hơn 1 tuần trở lại đây.
Đặc biệt, sau thông báo giao dịch của vị chủ tịch, cổ phiếu FLC dậy sóng ngay trong phiên giao dịch 23/6, đạt mức tăng trần 7%. 
Tạm tính theo thị giá 4.090 đồng/cổ phiếu chốt phiên 23/6 của FLC, số tiền ông Quyết phải chi để hoàn tất giao dịch trên khoảng hơn 60 tỷ đồng.
So với phiên ngày 12/6, giá cổ phiếu FLC chốt phiên sáng nay (23/6) tăng hơn 24% lên mức 4.090 đồng/cp.
Nếu tạm tính theo mức giá này, tỷ phú Trịnh Văn Quyết sẽ cần chi khoảng hơn 61 tỷ đồng để hoàn tất thương vụ.
Ông Quyết vào cuối năm ngoái đã từng tuyên bố trong năm nay sẽ chi khoảng 1.500 - 2.000 tỷ đồng để mua cổ phiếu FLC, qua đó đưa mã này trở về mệnh giá.
Trước khi ra quyết định mua cổ phiếu FLC, ông Quyết đã từ nhiệm Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần FLC Faros (ROS) và liên tục thoái vốn tại đây. Ông thực hiện 6 đợt thoái vốn trong vòng hai tháng, giảm tỷ lệ sở hữu tại đây từ 291,2 triệu cổ phiếu ROS (tương đương 51,3% vốn điều lệ) vào ngày 7/4 xuống còn 23,7 triệu cổ phiếu (tương đương 4,17%) ngày 10/6.
Như vậy sau khi rời ghế Chủ tịch FLC Faros, ông Quyết đã bán 267,5 triệu cổ phiếu ROS, giá trị ước tính trên 800 tỷ đồng. Hiện nay ông Trịnh Văn Quyết không còn là lãnh đạo hay cổ đông lớn của FLC Faros nên ông không cần công bố thông tin nếu ông tiếp tục bán cổ phiếu ROS.
Liên quan đến việc ông Trịnh Văn Quyết liên tục bán cổ phiếu, tại đại hội cổ đông thường niên 2020, một cổ đông đã đề nghị ban lãnh đạo FLC Faros giải thích nguyên nhân.
Đại diện FLC Faros cho rằng đây là các quyết định của cá nhân ông Quyết theo nhu cầu tài chính, công ty không thể quyết định thay.
Về FLC, tập đoàn đã thống nhất đặt chỉ tiêu tổng doanh thu năm 2020 đạt 12.500 tỷ đồng. Về mặt lợi nhuận, FLC đặt chỉ tiêu lỗ 1.957 tỷ đồng.
Tuy nhiên, FLC kỳ vọng tình trạng lợi nhuận âm dự kiến chỉ ghi nhận trong nửa đầu năm 2020 và sẽ phục hồi tích cực trong nửa cuối năm nay, sau khi tình hình dịch bệnh ở Việt Nam cơ bản được kiểm soát.
Nguồn: https://www.nguoiduatin.vn/o-at-thu-800-ty-nho-ros-ong-trinh-van-quyet-bat-dau-chien-dich-rot-ti...Nguồn: https://www.nguoiduatin.vn/o-at-thu-800-ty-nho-ros-ong-trinh-van-quyet-bat-dau-chien-dich-rot-tien-vao-flc-a479947.html
Kho báu được tìm thấy đã khiến cho 2 người bạn trở nên ghét nhau suốt nhiều năm.

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Tư, ngày 24/06/2020 11:37 AM (GMT+7)
keywords: trịnh văn quyết,  flc,  flc group,  tập đoàn flc,  flc faros
author: 
        Theo Mai Hoa 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/gia-ca/lon-thai-lan-tiep-tuc-ve-cua-khau-lon-thit-trong-nuoc-bat-ngo-ha-nhiet-gan-10-gia-c340a1161982.html
title:Lợn Thái Lan tiếp tục về cửa khẩu: Lợn thịt trong nước bất ngờ hạ nhiệt gần 10 giá
description: Tối ngày 30/6, hơn 1.800 con lợn thịt, lợn giống hậu bị bố mẹ đã về đến cửa khẩu Lao Bảo, tỉnh Quảng Trị. Đây là tín hiệu tích cực giúp giá thịt lợn có xu hướng giảm nhiệt.
content:   

Theo các cơ quan chức năng, đây là lô lợn thịt lớn nhất từ trước đến nay được nhập khẩu về Việt Nam do 4 doanh nghiệp trong nước thực hiện.

Tính đến nay, Việt Nam đã nhập trên 4.100 con lợn từ Thái Lan
Tính đến thời điểm hiện tại, Việt Nam đã nhập trên 4.100 con lợn từ Thái Lan, mặc dù phần lớn số lợn này vẫn đang trong thời gian cách ly, nhưng đây cũng là tín hiệu tích cực giúp giá thịt lợn có xu hướng giảm nhiệt. 
Tại chợ đầu mối gia súc gia cầm Hà Nam - nơi được coi là chợ lợn hơi lớn nhất miền Bắc nhiều năm qua, không khí mua bán những ngày gần đây đã sôi động hơn so với thời điểm cách đây 1 tháng.
Nếu như cách đây một tháng, một ngày chợ giao dịch khoảng 200 - 300 con lợn, nhưng nay đã tăng lên từ 400 - 500 con. Nguyên nhân theo các thương lái do giá lợn hơi đã giảm được từ 10.000 - 15.000/kg trong những ngày gần đây nên đã giúp họ dễ mua dễ bán hơn trước.
Đặc biệt, sau khi lợn Thái được bán ra thị trường thì giá lợn hơi đã dần giảm nhiệt, tuy vẫn còn bấp bênh vì một phần phụ thuộc thị trường lợn hơi của từng địa phương. 
Hiện, giá lợn hơi tại các tỉnh phía Bắc đang được giao dịch bình quân từ 85.000 đồng/kg – 90.000 đồng/kg. Lợn ngon và đói thì vẫn được giao dịch với giá 95.000 đồng/kg.
Giá lợn hơi tại các cơ sở giết mổ và chợ đầu mối đã giảm nhiệt. Còn tại các chợ dân sinh, nhiều người tiêu dùng cho hay giá thịt lợn có giảm so với một tuần trước.
Theo ghi nhận của phóng viên tại một số chợ trên địa bàn quận Cầu Giấy, quận Đống Đa (Hà Nội) sáng ngày 1/7, giá thịt lợn đã giảm khoảng 5.000 – 7.000 đồng/kg so với một tuần trước. Tuy nhiên, theo nhiều tiểu thương, mức giá này vẫn còn cao.

Tại các chợ dân sinh, thịt lợn đã giảm gần 10 giá so với một tháng trước 
Khảo sát tại chợ Thành Công, thịt  ba rọi đang được bán ở mức từ 150.000 - 170.000 đồng/kg; thịt mông 130.000 – 140.000 đồng/kg,… giảm khoảng 10 giá so với tháng trước. Theo người đi chợ, giá thịt tuy có giảm nhưng mức giảm không nhiều, khiến họ vẫn phải hạn chế dùng thịt lợn trong bữa cơm hàng ngày, để thắt chặt chi tiêu.
Thị trường ghi nhận đà giảm, nhưng theo các thương lái, không nên kỳ vọng giá thịt lợn sẽ ngay lập tức giảm mạnh, bởi nguồn lợn thịt Thái Lan còn rất ít và giá thành lợn nhập khẩu không chênh lệch nhiều so với giá lợn trong nước do các chi phí nhập khẩu.
Bên cạnh việc nhập khẩu thịt lợn đông lạnh và lợn thịt để "hạ nhiệt" thị trường, giải pháp căn cơ để bình ổn lâu dài vẫn là tái đàn.
Theo Bộ NN&PTNT, từ đầu năm đến nay đã có hơn 90.000 tấn thịt lợn được nhập khẩu về Việt Nam. Số lượng nhập khẩu lợn bố mẹ để nhân giống và lợn nhập về để giết mổ làm thương phẩm là hàng chục nghìn con.
Nguồn: http://danviet.vn/lon-thai-lan-tiep-tuc-ve-cua-khau-lon-thit-trong-nuoc-bat-ngo-ha-nhiet-gan-10-...Nguồn: http://danviet.vn/lon-thai-lan-tiep-tuc-ve-cua-khau-lon-thit-trong-nuoc-bat-ngo-ha-nhiet-gan-10-gia-502020277592471.htm
Sau một ngày lợn hơi Thái Lan được xuất bán ra thị trường, hôm nay (24/6) giá lợn hơi đã có chiều hướng giảm nhẹ. Giảm...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Năm, ngày 02/07/2020 08:00 AM (GMT+7)
keywords: lợn hơi, lợn Thái Lan, lợn nhập khẩu, lợn thịt, chợ dân sinh, thương lái, tiểu thương, Hà Nam
author: 
        Theo Quỳnh Chi 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep/rang-trang-khoe-dep-nho-nhung-bi-quyet-tuyet-voi-nay-c145a1169734.html
title:Răng trắng khỏe đẹp nhờ những bí quyết tuyệt vời này
description: Bí quyết làm trắng răng tự nhiên, giúp nụ cười tỏa sáng.
content: 

Giữ ánh sáng tự nhiên cho hàm răng bạn
Nụ cười của bạn là một trong những điều đầu tiên mà mọi người chú ý về bạn. Một nụ cười khỏe mạnh không phải lúc nào cũng đạt được chỉ sau một đêm, nhưng cần nhiều phương pháp để giúp tạo và duy trì. Dưới đây là 10 điều dễ dàng bạn có thể làm để giúp cải thiện vẻ ngoài và sức khỏe của răng.
Xỉa hàng ngày
Chỉ nha khoa sẽ loại bỏ mảng bám giữa răng và từ dưới nướu, nơi bàn chải đánh răng không thể với tới. Dùng chỉ nha khoa hàng ngày giúp ngăn ngừa sâu răng và viêm nướu. Khi để một mình, mảng bám và cao răng tích tụ dưới bề mặt của kẹo cao su. Điều này có thể gây ra bệnh nha chu, dẫn đến hủy xương và mất răng.
Để xỉa răng đúng cách, quấn chỉ nha khoa chặt quanh ngón tay của bạn và chèn vào khoảng trống giữa răng của bạn. Nhẹ nhàng trượt nó lên và xuống dưới đường viền nướu hai đến ba lần. Nếu chảy máu xảy ra, điều này rất có thể là do viêm nướu hoặc bệnh nướu răng. Khi dùng chỉ nha khoa hàng ngày, chảy máu liên quan đến viêm nướu nhẹ đến trung bình thường dừng lại sau khoảng hai tuần.
Nếu bạn không thể dùng chỉ nha khoa, hãy thử dùng máy tưới tiêu bằng miệng. Thiết bị này phun nước hoặc nước súc miệng để loại bỏ mảng bám và thức ăn giữa răng và bên dưới đường viền nướu của bạn.

Vệ sinh răng của bạn hai lần một năm
Có thói quen vệ sinh sáu tháng một lần giúp tăng cường sức khỏe răng miệng và nụ cười đẹp. Khi việc làm sạch của bạn không đều, bạn có thể bị bệnh nha chu. Điều này có thể gây ra sưng nướu, khó chịu và chảy máu nướu. Nó cũng liên quan đến các tình trạng sức khỏe như đau tim, đột quỵ, tiểu đường, béo phì, sinh non và ngưng thở khi ngủ.
Ngoài việc loại bỏ vết bẩn và cao răng khỏi răng, chuyên gia vệ sinh răng miệng của bạn cũng sẽ sàng lọc các tình trạng sức khỏe như huyết áp cao và ung thư miệng. Vì nhiều tình trạng sức khỏe biểu hiện trong miệng, nha sĩ và chuyên gia vệ sinh của bạn có thể khiến bạn nhận thức được các vấn đề mà bạn nên theo dõi với bác sĩ.
Cai thuốc lá
Hút thuốc gây ố cho răng của bạn. Vết bẩn từ khói đôi khi là một vết bẩn bề ngoài có thể được đánh bóng, nhưng nó cũng có thể ngấm sâu vào men răng.
Hút thuốc cũng làm hỏng nướu khỏe mạnh, khiến chúng bị thoái hóa và phát triển các túi lớn quanh răng. Điều này làm cho răng xuất hiện lâu hơn và tạo ra khoảng cách tối giữa chúng. Hút thuốc cũng làm cho nó rất khó để đảo ngược bệnh nướu răng.

Hạn chế cà phê, trà và rượu vang đỏ của bạn
Đồ uống như cà phê, trà và rượu vang đỏ được biết đến để nhuộm răng. Tương tự như hút thuốc, những đồ uống này có thể tạo ra một vết bẩn hời hợt mà nha sĩ hoặc vệ sinh của bạn có thể đánh bóng. Nhưng chúng cũng có thể gây ố trong men răng của bạn.
Uống qua ống hút có thể giúp giảm vết bẩn trên răng của bạn và có thể giúp giảm nguy cơ sâu răng. Nó cũng có thể giúp súc miệng thường xuyên bằng nước để chất lỏng sẫm màu không nằm trên răng của bạn trong một thời gian dài giữa các bữa ăn.
Chọn sản phẩm làm trắng của bạn một cách cẩn thận
Tùy thuộc vào nhu cầu của bạn, có nhiều loại sản phẩm làm trắng có sẵn: bút gel, nước súc miệng, kem đánh răng, dải, khay không kê đơn, khay tùy chỉnh và làm trắng bằng laser. Mặc dù các lựa chọn có thể áp đảo, mỗi loại có thể có những lợi ích cụ thể giúp bạn nhắm mục tiêu vào các khu vực có vấn đề. Kem đánh răng làm trắng và nước súc miệng rất tốt cho người uống cà phê và trà. Bút gel rất tốt để chạm vào các khu vực nhỏ, giống như một chiếc răng đã dịch chuyển trở lại và thu thập nhiều vết bẩn hơn. Khay tùy chỉnh và làm trắng bằng laser cung cấp sức mạnh làm trắng chuyên nghiệp và cung cấp kết quả ấn tượng nhất.

Mua bàn chải đánh răng chất lượng
Bàn chải đánh răng điện chất lượng hàng đầu được hiển thị lâm sàng để loại bỏ nhiều mảng bám và đạt được lợi cho sức khỏe hơn so với bàn chải đánh răng tiêu chuẩn. Nhiều tính năng bây giờ có chế độ làm trắng và răng nhạy cảm. Các cơ thể bàn chải đánh răng được thực hiện để tồn tại trong nhiều năm, trong khi đầu có thể được thay đổi thường xuyên khi có tuổi, hoặc để chia sẻ giữa các thành viên trong gia đình.
Nếu bạn chưa sẵn sàng bóc bột cho bàn chải đánh răng điện, hãy nhớ mua bàn chải lông mềm. Trong khi bàn chải lông vừa và cứng có sẵn trên thị trường, các chuyên gia nha khoa khuyên bảo không nên sử dụng chúng. Lông cứng hơn và đánh răng mạnh mẽ khiến nướu bị thoái hóa và có thể làm mòn men răng khỏi răng.
Uống nhiều nước
Nước là thức uống lành mạnh nhất cho nụ cười và cơ thể của bạn. Nó giúp làm sạch răng và ngăn ngừa sâu răng. Nước máy là sự lựa chọn tốt nhất vì nó có liều lượng khuyến cáo là florua. Nhiều lần nước đóng chai đến từ một nguồn mà mức độ florua không được theo dõi, hoặc hoàn toàn không chứa fluoride. Một mức độ lành mạnh của fluoride thúc đẩy sức khỏe răng và ngăn ngừa sâu răng.
Tiêu thụ thường xuyên đồ uống có tính axit hoặc đường có thể làm tăng đáng kể tỷ lệ sâu răng. Các vận động viên đang nhanh chóng trở thành một nhóm có nguy cơ vì ảnh hưởng của đồ uống thể thao gây tổn hại cho răng của họ.

Cải thiện tình trạng sức khỏe khác của bạn
Các tình trạng như huyết áp cao, tiểu đường, béo phì và bệnh nghiến răng (còn được gọi là nghiến răng) đều có thể ảnh hưởng đến sức khỏe và vẻ ngoài của nụ cười của bạn. Khi cơ thể bị căng thẳng bởi một tình trạng sức khỏe, việc điều trị khác sẽ khó khăn hơn.
Thay vì che đậy các triệu chứng, bạn có thể giúp cải thiện sức khỏe của mình thông qua các phương pháp phòng ngừa. Ăn đúng cách và tập thể dục đầy đủ có thể cải thiện đáng kể sự xuất hiện của cơ thể, răng và nướu của bạn.
Điều trị nha khoa kịp thời
Điều kiện nha khoa không bao giờ tự sửa. Sâu răng không được điều trị có thể dễ dàng biến một khoang nhỏ thành áp xe răng lớn. Trường hợp một miếng trám nhỏ có thể là tất cả những gì cần thiết, thì bây giờ nó có thể cần một ống chân răng và vương miện.
Điều trị sâu răng sớm có nghĩa là bạn sẽ cần phục hình răng nhỏ hơn và ít xâm lấn hơn. Điều này giúp duy trì cấu trúc và sự ổn định của răng và giữ chi phí điều trị thấp hơn. Nếu không được điều trị, sâu răng có thể lan sang các răng khác và có thể gây nhiễm trùng trên toàn bộ phần còn lại của cơ thể.
Đánh răng hai lần một ngày
Đây là một điều nhất định, nhưng nhiều người vẫn cần được nhắc nhở đánh răng ít nhất hai lần một ngày. Bởi vì mảng bám có thể cứng lại thành cao răng, đánh răng thường xuyên giúp răng trắng hơn và khỏe mạnh hơn so với những người ít chải răng.
Cách bạn chải cũng rất quan trọng. Xoay lông bàn chải về phía đường viền nướu ở góc 45 độ, với áp lực vừa đủ để làm cho mô có màu nhạt hơn. Nhẹ nhàng thực hiện các nét nhỏ, chỉ tập trung vào một hoặc hai răng mỗi lần. Điều này sẽ giữ cho nướu của bạn khỏe mạnh và loại bỏ các mảng bám nhất.
Hình thành thói quen tốt cho nụ cười tuyệt vời
Có thể mất một thời gian trước khi bạn bắt đầu nhận thấy những thay đổi từ làm trắng hoặc cải thiện vệ sinh răng miệng. Mặc dù những thay đổi này không đến trong một đêm, nhưng chúng chắc chắn đáng giá thời gian và công sức, vì lợi ích của nụ cười và sức khỏe tổng thể của bạn.
Nguồn: http://danviet.vn/rang-trang-khoe-dep-nho-nhung-bi-quyet-tuyet-voi-nay-5020203817482309.htmNguồn: http://danviet.vn/rang-trang-khoe-dep-nho-nhung-bi-quyet-tuyet-voi-nay-5020203817482309.htm
Những bí quyết giúp đôi môi của bạn căng mịn và tươi mọng.

category: Răng khỏe đẹp
pub_date: Thứ Hai, ngày 03/08/2020 17:47 PM (GMT+7)
keywords: răng
author: 
        Theo Thu Thảo 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/dai-gia-xay-dung-ra-di-nguoi-nha-ban-tong-ban-thao-tai-san-c587a1160136.html
title:Đại gia xây dựng "ra đi”, người nhà bán tống bán tháo tài sản
description: Áp lực bán tăng mạnh về cuối phiên khiến các chỉ số trên sàn chứng khoán chìm sâu trong sắc đỏ.
content:   

Đóng cửa phiên giao dịch, chỉ số VN-Index giảm 8,49 điểm (0,98%) xuống 859,71 điểm; HNX-Index giảm 0,81% xuống 113,7 điểm và chỉ có UPCom-Index giữ được sắc xanh khi tăng 0,17% lên 56,74 điểm.

VN-Index giảm 8,49 điểm (0,98%) xuống 859,71 điểm.
Thanh khoản thị trường giảm so với những phiên gần đây với giá trị giao dịch 3 sàn đạt hơn 5.900 tỷ đồng.
Hàng loạt cổ phiếu lớn như BVH, CTG, FPT, GAS, MSN, VCB, HVN, SAB, VJC, PLX, VRE, VHM, MWG… đồng loạt giảm đã tác động tiêu cực tới thị trường. Trong đó, VHM (-2,6%) và VCB (-1,5%) là 2 cổ phiếu khiến thị trường mất nhiều điểm nhất.
Ở chiều ngược lại, nỗ lực của một vài cái tên như VIC, VNM, PNJ, MBB, DHG là không đủ giúp thị trường tránh khỏi phiên giảm sâu. 
Trong phiên hôm nay, nhiều cổ phiếu tăng "nóng" thời gian qua như HQC, FDC, ITA, HBC, PPI…đã bị chốt lời mạnh và đồng loạt giảm sàn.

Chốt phiên, CTD giảm 0,69% giá trị về mốc 72.000 đồng/cổ phiếu.
Đáng chú ý, cổ phiếu CTD của CTCP Xây dựng Conteccons đột ngột quay đầu giảm điểm sau 2 phiên tăng trần. Chốt phiên, CTD giảm 0,69% giá trị về mốc 72.000 đồng/cổ phiếu.
Khối lượng khớp lệnh trong phiên giảm một nửa so với phiên trước đó với tổng hơn 1,1 triệu cổ phiếu. Đến hết phiên vẫn còn dư bán tới 23,8 nghìn cổ phiếu.
Dù thời gian gần đây, sóng gió liên tục diễn ra tại Conteccons do nội chiến giữa các cổ đông lớn nhưng bất ngờ giữ được đà tăng khá tốt. Tính chung qua 1 tuần, CTD đăng tăng mạnh 12,85%. Tính chung qua 1 tháng, mã này đang tăng 5,73%.

Ông Trần Bá Dương, Chủ tịch HĐQT Conteccons.
Được biết, trong cuộc nội chiến đang diễn ra tại Conteccons, diễn biến thị trường tích cực của CTD bắt đầu từ khi Ban lãnh đạo Công ty quyết định miễn nhiệm Tổng Giám đốc Nguyễn Sỹ Công và ông Trần Quyết Thắng khỏi HĐQT, và người được bổ nhiệm thay thế vào các vị trí là các đại diện của phía Kustocem Pte Ltd ("Kusto") và The8th Pte Ltd ("The8th"). Cụ thể, Coteccons bổ nhiệm ông Bolat Duisenov và ông Herwig Van Hove làm thành viên HĐQT tạm thời thay thế ông Công và ông Thắng.
Trong một diễn biến mới nhất, bà Hà Tiểu Anh, Trưởng phòng Tài chính Kế toán của Coteccons đăng ký bán ra 558.510 cổ phiếu CTD trong khoảng thời gian 26/6-25/7 theo phương thức thỏa thuận hoặc khớp lệnh.
Nếu bán thành công, bà Hà Tiểu Anh có thể thu về khoảng 40 tỷ đồng và chỉ còn nắm giữ 60 ngàn cổ phiếu CTD.
Cổ đông nội bộ quan trọng của Coteccons đăng ký bán ra trong bối cảnh xung đột lợi ích tại doanh nghiệp xây dựng giữa nhóm cổ đông trong nước đại diện là chủ tịch Nguyễn Bá Dương và nhóm cổ đông nước ngoài đại diện là Kusto và The8th lên cao điểm. Chiếc ghế của ông Nguyễn Bá Dương trở nên lung lay hơn bao giờ hết.
Dù cổ phiếu CTD tăng nóng trong tuần qua, nhưng nhiều người lo ngại cuộc chiến vẫn còn tiếp diễn do nhóm các nhà đầu tư nước ngoài đã nắm khoảng 50% cổ phần tại doanh nghiệp xây dựng số 1 Việt Nam này, trong khi đó nhóm của ông Nguyễn Bá Dương nắm tỷ lệ thấp hơn nhiều.
Trong vài năm gần đây, mâu thuẫn nội bộ Coteccons lên cao khiến doanh nghiệp gặp khó khăn trong khi giá cổ phiếu giảm mạnh và khiến vốn hóa bốc hơi khoảng 10 ngàn tỷ đồng.
Nguồn: http://danviet.vn/dai-gia-xay-dung-ra-di-nguoi-nha-ban-tong-ban-thao-tai-san-50202024616281834.h...Nguồn: http://danviet.vn/dai-gia-xay-dung-ra-di-nguoi-nha-ban-tong-ban-thao-tai-san-50202024616281834.htm
Sáng nay giá vàng trong nước và thế giới tiếp tục bật tăng điên cuồng trong bối cảnh kinh tế toàn cầu chưa hồi phục...

category: Chỉ số chứng khoán
pub_date: Thứ Tư, ngày 24/06/2020 16:30 PM (GMT+7)
keywords: chứng khoán ngày 24/6, tin chứng khoán, thị trường chứng khoán
author: 
        Theo Thúy Vy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tai-chinh/tiet-lo-thu-vi-ve-khoi-tai-san-khung-cua-vi-ty-phu-usd-bo-hoc-harvard-de-khoi-nghiep-c587a1159192.html
title:Tiết lộ thú vị về khối tài sản khủng của vị tỷ phú USD bỏ học Harvard để "khởi nghiệp"
description: Sau khi theo học đại học Harvard vào năm 1973 đến năm thứ 2, Bill Gates đã quyết định bỏ học để khởi nghiệp và sau đó xây dựng lên đế chế hùng mạnh Microsoft cùng Paul Allen.
content:   


Tỷ phú Bill Gates vào đại học Harvard vào năm 1973, nhưng chỉ sau năm thứ 2 ông đã quyết định bỏ học để khởi nghiệp và sau đó xây dựng lên đế chế hùng mạnh Microsoft cùng Paul Allen.

Theo Cơ quan Anh sinh Xã hội Mỹ, trong suốt cuộc đời, nam giới Mỹ có bằng cử nhân đại học trung bình kiếm được khoảng 2,2 triệu USD, còn với nữ giới là khoảng 1,3 triệuUSD. Riêng Bill Gates thì có thể kiếm được số tiền đó chỉ trong 1,5 giờ.

Business Insider ước tính vị tỷ phú USD này kiếm được 380USD/giây (8,8 triệu đồng/giây), khoảng 22.831 USD/phút (532 triệu đồng/phút).

Nếu tiêu 1 triệu USD/ngày, thì Bill Gates cần khoảng 285 năm để tiêu hết khối tài sản của mình, theo tính toán của Business Insider.

Theo Bloomberg, khối tài sản 107,9 tỷ USD của Bill Gates có thể mua được hơn 2.780 tấn vàng.

Ngoài một vài lần mua sắm xa xỉ như máy bay riêng và căn nhà 125 triệu USD ở Washington, Bill Gates nổi tiếng với thói quen sống tiết kiệm.

Đồng sáng lập Microsoft vẫn là người giàu thứ hai trên thế giới ngay cả khi đã cho đi khoảng 27% giá trị tài sản ròng của mình để làm từ thiện trong những năm qua.

Bill Gates là một trong số các tỷ phú hứa sẽ quyên góp phần lớn tài sản của mình cho các hoạt động từ thiện, do vậy Gates dự định sẽ không để lại khối tài sản khổng lồ của mình cho các con. Bill Gates sẽ chỉ để lại cho 3 con của mình số tiền để đảm bảo các con không bị “nghèo đi” và có vốn khởi nghiệp.
Nguồn: https://www.doisongphapluat.com/kinh-doanh/bi-quyet-lam-giau/nhung-con-so-thu-vi-xung-quanh-khoi...Nguồn: https://www.doisongphapluat.com/kinh-doanh/bi-quyet-lam-giau/nhung-con-so-thu-vi-xung-quanh-khoi-tai-san-khung-cua-vi-ty-phu-usd-bo-hoc-harvard-de-khoi-nghiep-a327973.html
Giá trị tài sản ròng của Tổng thống Donald Trump ước tính là 2,1 tỷ USD, theo Forbes. Ngoài ra, giá trị ròng cá nhân của những...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Năm, ngày 25/06/2020 05:00 AM (GMT+7)
keywords: khởi nghiệp,  bí quyết làm giàu, con số thú vị,  khối tài khủng,  Bill Gates,  tỷ phú USD,  bỏ học Harvard,  Harvard
author: 
        Theo Bạch Hiền 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/thi-truong-tieu-dung/nang-nong-nghin-qua-dua-ban-veo-moi-ngay-thit-lon-khong-bong-khach-c52a1160334.html
title:Nắng nóng, nghìn quả dừa bán veo mỗi ngày, thịt lợn không bóng khách
description: Đợt nắng nóng gay gắt hơn 40 độ C khiến các chủ hàng trái cây giải nhiệt bán không ngơi tay trong khi đó, các quầy hàng thịt vắng khách, ế ẩm vì không có người mua.
content:   

Anh Hiếu có quầy bán dừa trên trục đường Phạm Văn Đồng (Hà Nội) cho biết mấy ngày nay trung bình mỗi ngày anh bán hơn 1.000 quả dừa gồm cả sỉ và lẻ.
“Lượng dừa bán lẻ mỗi ngày khoảng 300-400 quả, còn lại tôi đi giao cho các nhà hàng, ship tận nơi cho khách có nhu cầu. Thời tiết nắng nóng nên dừa tươi rất đắt khách, chặt dừa mỏi tay”, anh Hiếu cho hay.

Mỗi ngày cửa hàng bán cả nghìn quả dừa tươi
Mỗi quả dừa tươi có giá 15.000 đồng với quả nhỏ và 20.000 đồng với quả to. Ngoài ra, anh còn chặt dừa sẵn cho vào chai nhựa bán với giá 20.000 đồng/chai cho khách dễ mang đi.
Không chỉ mặt hàng dừa tươi, các quầy bán nước ép, mía đá cũng được dịp hốt bạc vào dịp này.

Dừa tươi hút khách ngày nắng nóng
Bán nước mía trên đường Hoàng Quốc Việt, chị Thu cho biết, quầy hàng của chị gần trường đại học nên bán rất chạy, những ngày nắng nóng qua chị ép gần cả trăm cây mía mỗi ngày.
“Không chỉ bán trực tiếp, tôi còn giao đến tận các văn phòng vì trời nắng nóng, mọi người thường ngại ra đường nên đặt giao hàng tận nơi. Giá nước mía cũng khá rẻ chỉ 10.000 đồng/cốc, vừa lành vừa mát. Những ngày qua, tính ra tôi lãi được hơn triệu đồng/ngày”, chị Thu cho hay.
Chỉ với một quầy xe di động, quầy bán nước ép hoa quả sẵn như cam, cà rốt, dứa, dưa hấu…lúc nào cũng đông nghịt khách nhất là vào buổi chiều, giờ tan làm, tan học. Giá của các loại nước ép, sinh tố này khá rẻ chỉ khoảng 10.000-20.000 đồng/cốc.

Nhu cầu giải nhiệt tăng cao, trên đường không khó bắt gặp những quầy nước ép vỉa hè như thế này lúc nào cũng có khách ghé uống.
Chị Oanh bán nước ép tại ngõ 234 Hoàng Quốc Việt cho biết, chị bán hàng từ sáng sớm đến tận đêm nhưng đông khách nhất là vào buổi chiều. Khách đến dồn dập làm không kịp. Bình thường chỉ có một mình chị bán hàng, mấy ngày nắng nóng vừa qua phải huy động thêm vài nhân lực ra phụ giúp.
“Cái nghề bán nước ép này chỉ trông chờ vào mấy tháng hè. Mỗi ngày tôi bán được khoảng vài trăm cốc. Chỉ riêng con ngõ này mà có đến 4 quầy xe bán nước ép nên cũng cạnh tranh nhau”, chị Oanh cho hay.

Cua đồng tăng giá lên 200 nghìn đồng/kg trong ngày nắng nóng
Tại chợ, các thực phẩm có tính giải nhiệt cao như trái cây, rau củ, cua đồng… cũng đắt như tôm tươi.
Giá rau củ khá ổn định nhưng giá cua đồng tại chợ trong những ngày gần đây đã tăng lên mức 200.000 đồng/kg do nhu cầu tăng cao.

Rau củ hút khách những ngày nắng nóng
Trái ngược với mặt hàng rau củ, cua đồng, các quầy hàng thịt lợn, thịt gà lại ế ẩm, vắng khách.
Chị Hiên, bán thịt lợn tại chợ Trần Quốc Hoàn giải thích, nắng nóng nên nhu cầu ăn thịt lợn giảm, ai nấy đều tìm mua những món dễ ăn, dễ nuốt. Ngoài ra do giá cao nên nhiều người tiêu dùng cũng hạn chế ăn thịt lợn hơn.

Trái ngược với các mặt hàng khác, quầy thịt gà, thịt lợn ế sưng trong những ngày vừa qua
Theo quan sát của PV, tại các quầy thịt lợn, nhiều tiểu thương ngồi buôn chuyện với nhau vì vắng khách. Đến gần trưa nhưng nhiều phản thịt lợn vẫn đầy ắp.

Trong khi các sạp rau quả tấp nập khách đến mua thì nhiều hàng bán thịt lại khá vắng vẻ. Ít khách mua nên tiểu thương đứng buôn chuyện với nhau
Nguồn: https://infonet.vietnamnet.vn/thi-truong/24h/nuoc-giai-khat-dat-hang-troi-nang-nong-257022.htmlNguồn: https://infonet.vietnamnet.vn/thi-truong/24h/nuoc-giai-khat-dat-hang-troi-nang-nong-257022.html
Do có phần thân và lá chẳng khác gì cỏ dại nên đôi khi, người nông dân thường vô tình nhổ giống cây này đi mà không...

category: Kinh tế toàn cảnh
pub_date: Thứ Năm, ngày 25/06/2020 11:30 AM (GMT+7)
keywords: Nắng nóng, nước giải khát, dừa tươi, mía đá, cua đồng, rau củ quả, đắt hàng, thịt lợn, ế ẩm
author: 
        Theo Hà An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/tin-chung-khoan/doanh-thu-khung-nhung-dai-gia-nuoc-mam-van-mat-lai-hang-nghin-ty-vi-vinmart-c566a1159861.html
title:Đại gia nước mắm ghi nhận doanh thu "khủng”
description: Thị trường giằng co rung lắc dữ dội suốt phiên giao dịch khiến VN-Index giảm điểm nhẹ.
content:   

Chốt phiên giao dịch, VN-Index mất 3 điểm đẩy chỉ số lùi về 868,2 điểm. HNX giảm nhẹ 0,09 điểm về 114,63 điểm. UPcom-Index cũng mất 0,04 điểm lùi về mốc 56,64 điểm.

VN-Index mất 3 điểm đẩy chỉ số lùi về 868,2 điểm.
Thanh khoản thị trường chứng khoán tiếp tục đạt mức cao với tổng giá trị giao dịch đạt hơn 7,8 nghìn tỷ đồng.
Toàn sàn có 313 mã tăng giá cùng 41 mã tăng trần. Phía giảm giá cũng tương đương với 300 mã giảm và 32 mã giảm sàn.
Trong phiên này, bộ đôi cổ phiếu “họ Vin” tác động tiêu cực nhất tới thị trường khi VIC lấy đi của chỉ số 2,55 điểm. VHM cũng góp phần lấy đi 0,56 điểm.
Ở chiều ngược lại, VCB, GAS và VNM là những mã tác động tích cực nhất tới thị trường khi mang lại cho VN-Index 0,53; 0,44 và 0,3 điểm.

MSN có phiên giao dịch tích cực.
Đáng chú ý trong phiên, cổ phiếu MSN của CTCP Tập đoàn Masan cũng có phiên giao dịch tích cực. Chốt phiên, MSN tăng nhẹ 0,17 % lên mốc 58.400 đồng/cổ phiếu. Khối lượng giao dịch toàn phiên ở mức khá với hơn 1,4 triệu cổ phiếu.
Đây là phiên thứ 2 liên tiếp MSN tăng điểm khiến mức tăng chung trong tuần của mã này đạt 3,55%. Tính chung qua 1 quý, MSN đã tăng 18,7%.

Tập đoàn của tỷ phú Nguyễn Đăng Quang dự kiến ghi nhận doanh thu tăng mạnh
Mới đây, Tập đoàn Masan vừa công bố tài liệu họp đại hội đồng cổ đông thường niên sắp diễn ra. Theo đó, mục tiêu doanh thu năm 2020 của doanh nghiệp ở mức 75.000-85.000 tỷ đồng, lợi nhuận sau thuế phân bổ cho cổ đông công ty dao động từ 1.000 đến 3.000 tỷ đồng.
So với kết quả kinh doanh năm 2019, doanh thu của Masan dự kiến tăng thêm 38.000-48.000 tỷ đồng nhưng lợi nhuận giảm 2.560-4.560 tỷ đồng. 
Tập đoàn của tỷ phú Nguyễn Đăng Quang dự kiến ghi nhận doanh thu tăng mạnh nhưng lợi nhuận giảm sâu trong bối cảnh 2020 là năm đầu tiên công ty vận hành hệ thống bán lẻ Vinmart, Vinmart+. Sau quý, doanh thu hợp nhất của Masan tăng 112% so với cùng kỳ 2019 lên 18.000 tỷ đồng nhưng lỗ sau thuế 216 tỷ đồng.
Đối lĩnh vực bán lẻ, thực phẩm và hàng tiêu dùng, HĐQT đặt mục tiêu biên EBITDA năm 2020 của Vincommerce (VCM) sẽ từ -3% đến 0%, đạt điểm hòa vốn vào nửa cuối của năm 2020. 
Trong năm 2020, trọng tâm của VCM là vạch ra lộ trình cụ thể để đạt lợi nhuận và bắt đầu xây dựng hạ tầng để số hóa toàn bộ nền tảng. Chuỗi bán lẻ này cũng sẽ tiếp tục củng cố vị thế tại Hà Nội, mở cửa hàng một cách có chọn lọc ở các tỉnh ngoại thành, phát triển mô hình tại TP. Hồ Chí Minh và các đô thị loại hai.
Trước đó, ngày 12/6/2020, Masan đã thành lập công ty hợp nhất là Công ty Cổ phần The CrownX để vận hành và sẽ sở hữu lợi ích kinh tế của MSN trong VCM và MCH.
Tính đến ngày 31/12/2019, VCM hiện đang vận hành 132 siêu thị VinMart, xấp xỉ 2.900 cửa hàng VinMart+ và 14 nông trại công nghệ cao VinEco cung cấp rau củ quả tươi.
Nguồn: http://danviet.vn/dai-gia-nuoc-mam-ghi-nhan-doanh-thu-khung-50202023616301729.htmNguồn: http://danviet.vn/dai-gia-nuoc-mam-ghi-nhan-doanh-thu-khung-50202023616301729.htm
Giá vàng thế giới bật tăng như vũ bão trong bối cảnh WHO công bố số ca nhiễm Covid-19 cao kỷ lục. 

category: Chỉ số chứng khoán
pub_date: Thứ Ba, ngày 23/06/2020 16:29 PM (GMT+7)
keywords: chứng khoán ngày 23/6, tin chứng khoán
author: 
        Theo Thúy Vy 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/khong-phai-midu-day-moi-la-my-nhan-xuat-hien-than-mat-ben-me-quoc-truong-c729a1139927.html
title:Không phải Midu, đây mới là mỹ nhân xuất hiện thân mật bên mẹ Quốc Trường
description: Hình ảnh Cao Thái Hà về Cần Thơ để đón sinh nhật cùng mẹ Quốc Trường khiến dân mạng tò  mò.
content: Mới đây trên trang cá nhân, Cao Thái Hà vừa chia sẻ loạt ảnh tham dự tiệc sinh nhật của mẹ Quốc Trường, thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Nữ diễn viên ôm bó hoa tươi, thân mật gửi lời chúc đến "bác gái".

Cao Thái Hà tặng hoa cho mẹ Quốc Trường trong ngày sinh nhật của bà
Ngay lập tức, nhiều người hâm mộ đã ghép đôi cho Quốc Trường và Cao Thái Hà. Tuy nhiên, phía Cao Thái Hà cho biết cô xem Quốc Trường là người anh thân thiết vì chính nam diễn viên là người đã dẫn dắt cô đến với nghệ thuật. Vì thế, cô luôn biết ơn và trân trọng mối quan hệ này.

Cao Thái Hà cho biết Quốc Trường là người đã dẫn dắt cô đến với nghệ thuật 
Trước đó vài ngày, trên một status "thả thính", Quốc Trường đã hỏi cư dân mạng rằng: "Sân vườn nhà anh cây xanh cỏ mượt, thích anh rồi, dám đánh cược không em?", Cao Thái Hà nhanh chóng để lại bình luận: "Cược". Sau đó, nam diễn viên ngỏ lời hẹn Cao Thái Hà vào ngày thứ 6, cũng chính là ngày sinh nhật mẹ anh.

Quốc Trường và mẹ mừng sinh nhật thân mật bên trong ngôi biệt thự hoành tráng
Cũng trong thời gian này, Quốc Trường không chỉ vui vẻ đối đáp cùng Cao Thái Hà mà còn công khai nhắn hỏi Midu: "Cược cuộc đời được không?". Đáp lại, Midu cũng hài hước: "Em là cô gái vàng trong làng cá độ mà anh". 

Quốc Trường vướng tin đồn hẹn hò với Midu khi thường xuyên tương tác với nhau trên mạng xã hội
Quốc Trường được nhiều người biết đến là một trong những nam diễn viên khá đào hoa của showbiz Việt. Trên trang cá nhân, anh thường xuyên chia sẻ những status cực tình tứ, lãng mạn. Quốc Trường cũng vướng phải khá nhiều tin đồn "thả thính" loạt mỹ nhân đình đám như Midu, Bảo Anh, Mai Phương Thúy...

Cặp đôi còn bị bắt gặp đi cùng nhau ở trung tâm thương mại
Đặc biệt, nhiều cư dân mạng đồn đoán về mối quan hệ giữa nam diễn viên phim "Về nhà đi con" với hot girl Midu. Trong một số dịp, cư dân mạng bắt gặp Quốc Trường đi cùng bạn bè khiến tin đồn tình cảm của hai người ngày càng được đồn đoán nhiều hơn. Phía Midu cho biết cô và Quốc Trường chỉ là anh em bạn bè chứ không hề có chuyện yêu đương tình cảm.
Không những thế, trong ngày sinh nhật mẹ Quốc Trường, Midu cũng không xuất hiện mà thay vào đó là nữ diễn viên sinh năm 1990 khiến người hâm mộ của nam diễn viên liên tục ghép đôi cho anh cùng Cao Thái Hà.

Nguồn: http://danviet.vn/sao/khong-phai-midu-day-moi-la-my-nhan-xuat-hien-than-mat-ben-me-quoc-truong-1...Nguồn: http://danviet.vn/sao/khong-phai-midu-day-moi-la-my-nhan-xuat-hien-than-mat-ben-me-quoc-truong-1077904.html
Nữ diễn viên từng huỷ hôn với thiếu gia Phan Thành vì “người thứ 3“ và liên tục vướng tin đồn hẹn hò với các sao nam...

category: Diễn viên Quốc Trường
pub_date: Thứ Bảy, ngày 11/04/2020 12:00 PM (GMT+7)
keywords: Quốc Trường Cao Thái Hà, Quốc Trường Midu, Quốc Trường, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, tin tức giải trí, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Đoàn Hòa/Phan Úc Trai 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/lang-ngheo-bong-giau-nuc-tieng-ca-tinh-va-khap-nuoc-dep-khong-kem-thanh-pho-c161a1162405.html
title:Làng nghèo bỗng giàu nức tiếng, đẹp không kém thành phố
description: Sự phát triển của làng khiến cho nhiều người thật sự ngỡ ngàng và choáng.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/sau-tuyen-bo-khong-can-tien-chu-cap-vo-hoai-lam-lam-ngay-dieu-nay-c729a1161113.html
title:Sau tuyên bố không cần tiền chu cấp, vợ Hoài Lâm làm ngay điều này
description: Cháu gái của nghệ sĩ Bảo Quốc mạnh mẽ đáp trả trước những chỉ trích của một bộ phận cư dân mạng.
content: Sau 10 năm gắn bó bên nhau, cặp đôi Hoài Lâm và Bảo Ngọc đường ai nấy đi khiến khán giả tiếc nuối. Cả hai đã hoàn tất thủ tục ly hôn và hiện tại Bảo Ngọc nuôi hai con. Cô khẳng định không cần nam ca sĩ trợ cấp tiền nuôi hai con nhỏ.

Hoài Lâm và Bảo Ngọc
Trước một số ý kiến của cư dân mạng cho rằng Bảo Ngọc "vừa có con vừa có tiền", vợ cũ Hoài Lâm khẳng định: "Tôi không đòi anh Lâm chu cấp bất cứ đồng nào và sau này cũng không cần. Tôi không giàu có gì nhưng con của mình thì mình nuôi, chứ không để chuyện tiền bạc dính vào. Tôi vốn dĩ không cần mèo khóc chuột hay rẻ rúng như vậy".
Hậu ly hôn, Bảo Ngọc không ngần ngại đáp trả những bình luận ác ý từ anti-fan. Trước đây, cháu gái của nghệ sĩ ưu tú Bảo Quốc rất hiếm khi làm điều này. Cô chia sẻ lý do vì hiện tại không còn là vợ của người nổi tiếng nên không cần phải chịu đựng thêm bất kỳ tổn thương nào. Bảo Ngọc cũng cho biết trong nhiều năm qua, cô im lặng không đáp trả các anti-fan vì muốn giữ gìn hình ảnh cho chồng.
"Bây giờ mình là người bình thường, là mẹ của Gà Cún (tên gọi thân mật của hai con) nên thật sự mình không còn ngại đâu. Nói sai thì mình sửa cho nó ra cho tới", Bảo Ngọc viết trên trang cá nhân.
Bảo Ngọc gần đây cũng chia sẻ lại những khoảnh khắc trong thời gian mang bầu 2 lần. Khoảng tháng 9, tháng 10 của năm 2017, cô tiết lộ sắp sinh con gái đầu lòng nhưng vẫn phải đi khắp trong nước và nước ngoài để kiếm tiền. Bảo Ngọc cho biết thời gian mang bầu chỉ tăng ít cân nên nhanh về lại vóc dáng, thậm chí giờ còn gầy hơn lúc trước khi sinh. Tự nhận là "Nguyễn Thị Liều", vợ cũ Hoài Lâm luôn tự chủ trong việc kiếm tiền bằng kinh doanh online. Cô tâm sự thời điểm mang bầu, điều khó khăn nhất chính là phải giấu kín vì sợ làm ảnh hưởng đến chồng: "Lúc nào đi ngoài đường cũng phải che chắn vì sợ người ta phát hiện ra và ảnh hưởng đến công việc của ba (Hoài Lâm), rồi vài người ác mồm ác miệng bảo là không chồng mà có con".



Những hình ảnh trong thời gian mang bầu, sinh hai con được Bảo Ngọc giấu kín
Bảo Ngọc cũng thẳng thắn đáp trả trước ý kiến của một vài cá nhân cư dân mạng cho rằng vì cô mà Hoài Lâm bỏ mất sự nghiệp. "Tôi vẫn luôn tìm những người anh chị lớn trong nghề để tạo cảm hứng cho Lâm. Nhưng chỉ đơn giản là Lâm thấy mệt và không muốn làm nữa… Thử hỏi có con cái rồi, có người vợ nào không muốn chồng mình thành công, có sự nghiệp? Tôi không phải là nguyên nhân khiến anh từ bỏ sự nghiệp, để rồi bây giờ hai đứa dừng lại như vậy. Không ai có thể điều khiển ai nếu như họ không muốn" - Bảo Ngọc tâm sự phía dưới bình luận về bài viết thông báo việc chia tay.
Nguồn: http://danviet.vn/sau-tuyen-bo-khong-can-tien-chu-cap-vo-hoai-lam-lam-ngay-dieu-nay-502020286110...Nguồn: http://danviet.vn/sau-tuyen-bo-khong-can-tien-chu-cap-vo-hoai-lam-lam-ngay-dieu-nay-5020202861101962.htm
Nam diễn viên hài Gia Bảo chia sẻ ngay sau khi em gái Bảo Ngọc thông báo chia tay Hoài Lâm.

category: Hoài Lâm
pub_date: Chủ Nhật, ngày 28/06/2020 11:01 AM (GMT+7)
keywords: vo hoai lam, bao ngoc, bảo ngọc hoài lâm, hoài lâm ly hôn, vợ cũ hoài lâm
author: 
        Theo Chi An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/kinh-doanh/9x-chi-40-trieu-cai-tao-nha-kho-cu-nat-thanh-can-phong-dep-khong-ai-nhan-ra-c161a1148906.html
title:9x chi 40 triệu cải tạo nhà kho cũ nát thành căn phòng đẹp không ai nhận ra
description: Luôn mong muốn một chỗ ở chỉn chu, tiện nghi nhưng vẫn đủ khác biệt, Trần Thiện Học (26 tuổi, TP.HCM) đã chi số tiền gần 40 triệu đồng để cải thiện căn nhà kho ẩm mốc thành một nơi ở khang trang, “vạn người mê”
content:   

Đối với Thiện Học (26 tuổi), không gian sống là vô cùng quan trọng, nó là nguồn cảm hứng cho công việc đồng thời cũng là nơi cải thiện chất lượng sống cho bản thân. Từ nhỏ, Học phải chuyển tới nhiều ngôi nhà khác nhau, sống với họ hàng, rồi sau này ở với ba mẹ. Mãi đến khi lớn lên, đi học ở Sài Gòn, Học mới có cơ hội có không gian riêng dù chỉ là một căn phòng trọ nhỏ.

Hiện trạng lúc Thiện Học mới nhận nhà
Thiện Học quan niệm, một không gian sống sạch, ngăn nắp, thẩm mỹ trong phạm vi tối đa cho phép là điều kiện tiên quyết không thể bỏ qua. Anh đã mạnh tay đầu tư gần 40 triệu đồng chi phí sửa chữa nhà kho cũ thành căn phòng cực kỳ hiện đại và ấn tượng.

Tường bị bong tróc nên cần cạo sạch trước khi sơn lại để lớp sơn mới bám chắc và tường được mịn
Phòng trọ hiện tại của Thiện Học được anh thuê lại với diện tích 20m2. Căn phòng hình chữ nhật chiều ngang khoảng 3,3m chiều dài khoảng 6m. Trong đó một đầu của hình chữ nhật khoảng 1,2m là nhà vệ sinh được ngăn ra bởi một bức tường, chính giữa có cửa.
“Hiện trạng ban đầu mặt sàn đã qua nhiều người sử dụng, họ dùng xi măng tô lại sàn che phủ toàn bộ phần gạch bông gốc của nhà bị bong tróc và mục nát. Trên sàn la liệt rác điện tử là các linh kiện do mục đích sử dụng gần nhất là nhà kho thiết bị. Phần tường sơn cũng loang lổ và ẩm mốc, mái nhà vệ sinh bị sụp và thủng nước mưa rò vào gây ẩm và sinh mốc nhiều mảng tường” – anh Học kể lại.

Mái nhà vệ sinh bị dột đã được cố định triệt để và gia cố bằng khung sắt để có thể để được bồn nước
Thiện Học tiến hành sửa chữa triệt để phần mái, cạo toàn bộ phần sơn bong tróc và hỏng để tô lại và sơn mịn toàn bộ tường, lót lại toàn bộ sàn bằng nhựa giả gỗ, các cánh cửa sổ cũng được sơn lại cẩn thận, thêm một lớp kính trong suốt lên vùng lá sách của cửa để ngăn bụi và thoát hơi của điều hoà.
Chàng trai trẻ đề cao sự thoải mái, thuận tiện được phát triển dựa trên logic và thấu hiểu về thói quen sử dụng để tạo ra được cảm giác an toàn, thân thiện, kế đến là sự tiện lợi trong mục đích sử dụng rồi cuối cùng mới tính tới tính thẩm mỹ.

Từ nhà kho cũ, Thiện Học đã cải tạo thành không gian sống cực ấn tượng
“Mọi người thường ám ảnh về chi phí. Mình nghĩ đến một câu nói hay “để tạo ra con đường thì việc đầu tiên là bước đi” nên chỉ cần bản thân thấy phù hợp và phục vụ tốt cho nhu cầu của mình thì vẫn nên cân nhắc triển khai. Mỗi người có một quan điểm và có những khoản ưu tiên về chi tiêu khác nhau, riêng với mình, mình thích đầu tư vào nhà cửa” - Học vui vẻ chia sẻ.

Anh lựa chọn sàn loại giả gỗ với vân chống trượt vừa đẹp vừa an toàn
Bí kíp chi tiêu hiệu quả của Học là chọn mua những vật dụng thiết yếu mà đảm bảo có thể “thoái vốn” tốt. Anh chia sẻ, khi mua các vật dụng trong nhà phải giải quyết triệt để ít nhất một nhu cầu, không mua những loại đồ “có cũng được mà không có cũng không sao”. 
Học cho biết: “Chi phí sửa chữa hết khoảng 35 triệu đồng bao gồm cả sàn và thiết bị vệ sinh. Còn các vật dụng trong nhà thì mình mua nhiều lần, tùy theo nhu cầu lúc đó, đa số mua lại đồ cũ thôi”.

Học cũng chọn vị trí liền kề nhà tắm cho máy giặt tiện đi ống nước và cũng cẩn thận đi tìm mua một máy giặt cửa trước cũ nhưng đời mới dung tích lớn có chức năng giặt hơi nước.
Phần lớn các món đồ gia dụng chung trong nhà, Thiện Học ưu tiên mua đồ cũ, trừ đồ cá nhân hay có tính chất y tế, sức khỏe và vệ sinh. Theo Học, mua đồ cũ vừa tiết kiệm chi phí lại có nhiều cơ hội được chủ cũ truyền kinh nghiệm sử dụng, xài đồ cũ nhiều rồi thì khi có điều kiện mua cái mới sẽ ít hỏng hóc hơn và cũng dùng hiệu quả hơn.

Góc đọc sách cạnh cửa sổ

Vật dụng trong nhà cũng được sắm với phương châm vừa tiết kiệm chi phí vừa tiết kiệm diện tích
Cũng theo kinh nghiệm của Thiện Học, khi cải tạo nhà thì nên mua giường gỗ cây Việt Nam thay cho giường sắt. Giường gỗ cây thường có mức giá khoảng từ 800.000 - 1,2 triệu, trong khi đó giường sắt có giá từ 1,4 triệu trở lên.
Quạt máy không nhất thiết phải mua loại đắt tiền, khoảng 300.000 đồng có thể sở hữu một chiếc dạng cổ điển nhưng cũng đủ mát rượi, lại gọn gàng và tiết kiệm chi phí. Ngoài ra, nên mua tủ gỗ xuất dự theo kiểu Hàn Quốc, có giá từ khoảng 1,4 triệu - hơn 3 triệu vì nó cực kỳ hợp với không gian nhà nhỏ.

 Bữa cơm nấu ở nhà với phần lớn chén bát mua ở tiệm đồ cũ

Thiện Học cảm thấy hài lòng với không gian sống hiện tại của mình
Tuy chỉ là một căn phòng trọ bình thường, nhưng nhờ có việc chi tiêu thông mình và xác định được các khoản ưu tiên trong việc mua sắm, các bạn trẻ có thể sở hữu được một nơi ở vừa tiện nghi, sáng tạo mà lại hợp gu, hợp thời.
Nguồn: http://danviet.vn/9x-chi-40-trieu-cai-tao-nha-kho-cu-nat-thanh-can-phong-dep-khong-ai-nhan-ra-50...Nguồn: http://danviet.vn/9x-chi-40-trieu-cai-tao-nha-kho-cu-nat-thanh-can-phong-dep-khong-ai-nhan-ra-502020374582547.htm

category: Vui độc lạ
pub_date: Thứ Sáu, ngày 03/07/2020 05:00 AM (GMT+7)
keywords: chi tien khung, nghien nha, can phong trong mo
author: 
        Theo Thi Thi 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/dong-thai-cua-anh-re-hoai-lam-sau-khi-em-gai-ly-hon-o-tuoi-24-c729a1160599.html
title:Vợ chồng Hoài Lâm bất ngờ chia tay sau 9 năm, anh vợ liền nói 1 câu duy nhất
description: Nam diễn viên hài Gia Bảo chia sẻ ngay sau khi em gái Bảo Ngọc thông báo chia tay Hoài Lâm.
content: Tối muộn 25/6, Bảo Ngọc - bà xã nam ca sĩ Hoài Lâm - thông báo việc cả hai đã chia tay. Ngay sau đó, cộng đồng mạng xuất hiện những lời lẽ không hay, chỉ trích Bảo Ngọc, cho rằng cô là người khiến Hoài Lâm bỏ bê sự nghiệp.

Hoài Lâm và bà xã Bảo Ngọc ngày còn bên nhau
Ngay lập tức, Bảo Ngọc đã lên tiếng về thông tin này. Cô nhấn mạnh: "Và đây là em xin đính chính cho bản thân mình, Lâm chưa bao giờ vì em mà phải đánh mất sự nghiệp. Có những thời điểm Lâm không muốn làm gì hết, em vẫn luôn động viên Lâm hết sức có thể. Em vẫn luôn tìm những người anh chị lớn trong nghề để tạo cảm hứng cho Lâm, nhưng chỉ đơn giản là Lâm thấy mệt và không muốn làm nữa. Em không phải là nguyên nhân làm cho Lâm không chăm lo sự nghiệp. Thử hỏi có con cái, người vợ nào không muốn chồng mình thành công, có sự nghiệp. Em không phải là nguyên nhân khiến Lâm vì em mà bỏ sự nghiệp, để rồi bây giờ bọn em dừng lại như vậy. Không ai có thể điều khiển 1 ai nếu như họ không muốn, đừng nói vậy, tội em và cả con em!".
Trong bức tâm thư chia sẻ về chuyện chia tay, Bảo Ngọc luôn dành những từ ngữ trân trọng để nói về tình yêu với Hoài Lâm. Cô khẳng định không hối hận về việc kết hôn, sinh con với Hoài Lâm.

Gia Bảo là anh vợ của Hoài Lâm
Quan điểm của Bảo Ngọc được anh trai là nam diễn viên hài Gia Bảo ủng hộ. Khi em gái công bố việc ly hôn, Gia Bảo khẳng định sẽ dành tình yêu thương cho hai con gái của Bảo Ngọc, coi như con gái của mình.
Nam diễn viên viết sau bức tâm thư của em gái: "Nửa đêm rồi mà vẫn còn chưa nhắm mắt được. Chuyện cá nhân mình mà mình còn không khóc... nhưng đêm nay mình lại chảy nước mắt vì nghĩ đến nó, vì những gì nó gánh chịu, vì những điều tiếng áp đặt lên cho nó. Nó mạnh mẽ lắm. Ngày xưa, mình là người duy nhất cản nên bao lâu nay nó phải chịu đựng nặng nề, cũng im re, không nói một lời với mẹ, với anh em. Đến khi nó âm thầm giải quyết mọi thứ thì mọi người mới được biết. Thôi thì tôn trọng quyết định của nó. Mình và nó có một điểm chung là luôn giữ những gì tốt đẹp nhất cho người ta dù họ đối xử với mình te tua. Làm gì, cũng chừa cho họ con đường dù họ là người thay đổi, tổn thương bao nhiêu ôm hết".

Hình ảnh Hoài Lâm sau 2 tháng chữa bệnh ở quê, được chính anh chia sẻ vào dịp đầu tháng 6
Về phía Hoài Lâm, nam ca sĩ đã khóa trang cá nhân sau khi để lại dòng bình luận bằng dấu ba chấm, thể hiện sự nghẹn ngào phía dưới bài viết của Bảo Ngọc. Trước đó, Hoài Lâm bình luận xin lỗi và cảm ơn Bảo Ngọc nhưng anh đã xóa đi. Hiện tại, anh vẫn ở quê để dưỡng bệnh.
Nguồn: http://danviet.vn/vo-chong-hoai-lam-bat-ngo-chia-tay-sau-9-nam-anh-vo-lien-noi-1-cau-duy-nhat-50...Nguồn: http://danviet.vn/vo-chong-hoai-lam-bat-ngo-chia-tay-sau-9-nam-anh-vo-lien-noi-1-cau-duy-nhat-50202026611171862.htm
"Yêu nhanh cưới vội" là một trong những nguyên nhân khiến các cặp sao trong showbiz ly hôn.

category: Hoài Lâm
pub_date: Thứ Sáu, ngày 26/06/2020 11:18 AM (GMT+7)
keywords: bảo ngọc, hoài lâm, bao ngoc hoai lam
author: 
        Theo Chi An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/lam-dep-cung-sao/gai-dep-mien-gao-trang-nuoc-trong-rang-ro-nhu-suong-mai-yeu-kieu-nong-bong-c550a1162118.html
title:Gái đẹp miền "gạo trắng nước trong": Rạng rỡ như sương mai, yêu kiều, nóng bỏng
description: Con gái miền đất “gạo trắng nước trong“ có ngoại hình làm say lòng người.
content: 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/doi-song-showbiz/hoai-lam-bi-nghi-muon-chuyen-tan-vo-de-pr-quan-ly-tiet-lo-tinh-trang-dang-lo-ngai-cua-nam-ca-si-c729a1161455.html
title:Hoài Lâm bị nghi mượn chuyện tan vỡ để PR, quản lý tiết lộ tình trạng đáng lo ngại của nam ca sĩ
description: Quản lý của Hoài Lâm lên tiếng giữa loạt ồn ào chuyện ly hôn, phải đi bán quán cà phê để mưu sinh.
content: Những ngày gần đây, chuyện đổ vỡ hôn nhân của Hoài Lâm và Bảo Ngọc nhận được nhiều sự quan tâm của công chúng. Tiếp đó, đoạn clip nghi vấn Hoài Lâm phải đi bán cà phê trong thời gian ở quê lại gây nhiều xôn xao. Liên tục có những ý kiến bàn luận, tranh cãi trái chiều, mới đây, quản lý của Hoài Lâm đã chính thức có phát ngôn, lên tiếng về những tin đồn thất thiệt.
Theo đó, đại diện của Hoài Lâm phủ nhận thông tin lợi dụng chuyện đổ vỡ hôn nhân để làm chiêu trò gây chú ý cho sản phẩm vừa mới ra mắt của nam ca sĩ. Người này khẳng định phía ekip nói không với những chiêu trò "truyền thông bẩn" để đánh bóng tên tuổi như những thông tin bịa đặt đang được lan truyền.

Bị nghi lợi dụng ồn ào ly hôn để đánh bóng tên tuổi, PR cho sản phẩm âm nhạc mới, quản lý của Hoài Lâm lên tiếng đính chính.
Trước những ý kiến chỉ trích Bảo Ngọc là nguyên nhân khiến sự nghiệp của giọng ca "Như những phút ban đầu" xuống dốc, đại diện của Hoài Lâm cũng đính chính và bênh vực: "Hiện nay Lâm đã về quê ở cùng gia đình. Cuộc sống riêng của Lâm thì mình trước giờ cũng luôn tôn trọng và không xen vào. Tuy nhiên, có một vấn đề mình muốn nói rõ để mọi người đừng hiểu sai, đó là sự nghiệp Hoài Lâm có đi xuống thì không phải hoàn toàn do Cindy (Bảo Ngọc), thời gian làm việc cùng Hoài Lâm và Cindy tôi là người hiểu rõ nhất".
Đáng chú ý, quản lí của Hoài Lâm còn tiết lộ việc con trai nuôi Hoài Linh gặp nhiều khó khăn dẫn đến không tập trung để phát triển sự nghiệp. "Mấu chốt cũng là ở ý chí và bản lĩnh của Lâm cũng như Lâm đang gặp khó khăn về tâm lý dẫn đến không thể tập trung cho sự nghiệp được" - quản lý chia sẻ.
Quản lý của Hoài Lâm cũng chia sẻ mong muốn công chúng hiểu, thông cảm và dành sự tôn trọng, yêu mến cho cả Hoài Lâm và Bảo Ngọc để cả hai nhanh chóng cân bằng lại cuộc sống. "Bản thân tôi vẫn thương Lâm và Cindy như 2 em của tôi. Chuyện riêng gia đình của 2 bạn, người ngoài không nên phân định đúng sai lỗi do ai. Nếu mọi người yêu thương Hoài Lâm thì cũng hãy tôn trọng cuộc sống riêng của 2 em ấy" - Quản lý của Hoài Lâm viết.

Hình ảnh được cho là Hoài Lâm phải bán quán cà phê sau ồn ào ly hôn.
Trước đó, vào ngày 25/6, bà xã Hoài Lâm bất ngờ đăng tải tâm thư, chính thức xác nhận đã ly hôn sau 9 năm gắn bó mặn nồng. Bảo Ngọc gửi lời xin lỗi và cảm ơn người hâm mộ đã quan tâm và yêu thương gia đình nhỏ của cô trong thời gian qua. Tuy nhiên, Bảo Ngọc cho biết cuộc hôn nhân với Hoài Lâm đã "không còn nữa".
Trong bức tâm thư, Bảo Ngọc nhắn nhủ đến Hoài Lâm rằng sẽ không bao giờ hối hận về quyết định đã yêu, kết hôn và sinh con cho nhau dù cuộc hôn nhân không trọn vẹn. Dù vậy, khi không tìm được tiếng nói chung trong cuộc sống hôn nhân, cả hai đã đi đến quyết định ly hôn. "Và rồi từ khi nào bọn mình bắt đầu xa nhau, rồi dần xa lạ, em không trách, em không hờn, cũng không dỗi nữa, bây giờ em cũng không biết cảm xúc của mình là gì, nhưng em cảm thấy yên lòng khi anh tự tìm cho mình được niềm vui và hạnh phúc. Thôi thì, đó cũng là điều mà em mong nhất cho anh, em xin phép dừng lại tình cảm của mình dành cho anh, và em dành trọn tất cả cho con thay anh, nhé!" - Bảo Ngọc viết.
Sau đó, đoạn clip được cho là Hoài Lâm phải đi bán quán cà phê khi ở quê bất ngờ được lan truyền và trở thành đề tài bàn tán xôn xao. Tuy nhiên, Hoài Lâm vẫn chưa lên tiếng nói về vấn đề này.
Nguồn: http://danviet.vn/hoai-lam-bi-nghi-muon-chuyen-tan-vo-de-pr-quan-ly-tiet-lo-tinh-trang-dang-lo-n...Nguồn: http://danviet.vn/hoai-lam-bi-nghi-muon-chuyen-tan-vo-de-pr-quan-ly-tiet-lo-tinh-trang-dang-lo-ngai-cua-nam-ca-si-502020306082482.htm
Chỉ duy nhất một người con nuôi của Hoài Linh có cuộc sống giàu sang, khác biệt.

category: Hoài Lâm
pub_date: Thứ Ba, ngày 30/06/2020 00:10 AM (GMT+7)
keywords: Hoài Lâm, ca sĩ Hoài Lâm,
author: 
        Theo Thương Đặng 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/cham-soc-da/tay-trang-rang-khong-can-kem-danh-rang-voi-10-ngan-dong-c236a1155154.html
title:Tẩy trắng răng không cần kem đánh răng với 10 ngàn đồng
description: Cách làm bột đánh trắng răng đơn giản mà bạn có thể thực hiện ngay tại nhà.
content: Bột đánh răng có sẵn trên thị trường khá nhiều nhưng tất cả chúng đều chứa chất mài mòn và hóa chất không thực sự tốt cho men răng của bạn. Nếu bạn đang có xu hướng dùng sản phẩm tẩy trắng răng tự nhiên để giải độc thói quen nha khoa, hãy thử loại bột răng bạc hà dễ làm này:

Lợi ích:
Đất sét cao lanh: Giúp giải độc miệng, làm sạch răng nhẹ nhàng. Loại bỏ vết bẩn và làm trắng răng.
Bột bạc hà: Có tác dụng làm mới, chống mảng bám và chống vi khuẩn.
Baking soda: Giúp làm sạch răng và nướu.
Những thứ bạn cần:
3 muỗng đất sét kaolin / đất sét bentonite
2 muỗng canh bột bạc hà
2 muỗng canh baking soda
Hướng dẫn:
Trong một cái bát, thêm đất sét cao lanh và baking soda.
Thêm vào bột bạc hà và trộn đều.
Chuyển vào bình kín khí và bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát.

Để sử dụng, hãy lấy một lượng nhỏ trên lòng bàn tay của bạn và nhúng bàn chải đánh răng vào đó trước khi bạn chải với nó. bạn cũng có thể tạo ra một hỗn hợp nhanh bằng cách trộn 1 muỗng bột với dầu dừa vừa đủ trước khi đánh răng.
Nguồn: http://danviet.vn/tay-trang-rang-khong-can-kem-danh-rang-voi-10-ngan-dong-5020201061145736.htmNguồn: http://danviet.vn/tay-trang-rang-khong-can-kem-danh-rang-voi-10-ngan-dong-5020201061145736.htm
Bạn có thể dễ dàng tẩy lông bằng sáp không đường tại nhà.

category: Xu hướng làm đẹp hot
pub_date: Thứ Tư, ngày 10/06/2020 11:04 AM (GMT+7)
keywords: răng
author: 
        Theo Tâm An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/dieu-tran-thanh-duc-ket-sau-2-nam-chung-song-voi-vo-han-c731a1001046.html
title:Trấn Thành đúc kết điều gì sau 2 năm chung sống với vợ Hàn
description: Trấn Thành là MC với vai trò “ông mai“ bên cạnh “bà mối“ Lâm Vỹ Dạ giúp hai chàng trai tham gia trong tập 19 giành được cảm tình từ gia đình các cô gái.
content: Trong chương trình Đại chiến kén rể, Trấn Thành là MC với vai trò "ông mai", bên cạnh "bà mối" Lâm Vỹ Dạ giúp hai chàng trai tham gia trong tập 19 giành được cảm tình từ gia đình các cô gái.

Trấn Thành, Lâm Vỹ Dạ làm "ông mai, bà mối" trong Đại chiến kén rể
2 năm chung sống với bà xã Hari Won giúp Trấn Thành nhận ra rằng, người Hàn Quốc là những người sống nguyên tắc, lễ giáo và nề nếp. Nhờ đó mà Trấn Thành cũng không còn định kiến về tính gia trưởng ở đàn ông Hàn Quốc, vì đàn ông Hàn Quốc hiện đại là những người rất lãng mạn và luôn quan tâm chăm sóc người phụ nữ của mình. Những nhận xét của ông mai Trấn Thành đã giúp các cô gái phần nào yên tâm về giám đốc Jun Ho.

Jun Ho tham gia chương trình với mong muốn tìm hiểu một người con gái Việt
"Chàng rể" người Hàn Quốc - Seo Jun Ho, 33 tuổi hiện đang là giám đốc của một công ty tại Hà Nội. Anh Jun Ho cho biết, anh đến Việt Nam sinh sống và làm việc đã được 6 năm, nhưng Trấn Thành rất ngạc nhiên khi biết Jun Ho tự học tiếng Việt và có thể nói chuyện sành sỏi như vậy. Tự nhận bản thân là một người có trách nhiệm, nhiệt huyết trong công việc, lại lành tính và thích chăm sóc cho gia đình nhưng Jun Ho vẫn chưa tìm được một cô gái ở bên chăm sóc.
Khi quyết định sinh sống và làm việc lâu dài ở Việt Nam, Jun Ho cũng muốn có cơ hội tìm hiểu các cô gái Việt Nam bởi vì con gái Việt Nam rất xinh và chân thành. Bên cạnh đó, Jun Ho cũng không ngại nói ra nhược điểm của bản thân tại chương trình do bản thân anh là một người sống và làm việc có trách nhiệm nên nhược điểm duy nhất của anh đó là khi anh tập trung vào một việc anh sẽ dồn hết vào việc đó một cách nghiêm túc.

Trấn Thành mai mối cho chàng cảnh sát hình sự đến từ Gia Lai
"Chàng rể" thứ hai của chương trình là chàng cảnh sát hình sự đẹp trai đến từ Gia Lai với mong muốn tìm được cô gái cùng xây tổ ấm. Ông mai Trấn Thành dù đã gặp qua rất nhiều chàng rể đến từ nhiều vùng đất và nghề nghiệp khác nhau, thậm chí là quốc tịch cũng khác. Nhưng đây là trường hợp đặc biết khiến Trấn Thành chia sẻ rằng, tim anh rung lên vì hồi hộp khi nghe chàng rể 28 tuổi Trần Văn Triều chia sẻ về công việc hiện tại - một cảnh sát hình sự.
Trấn Thành lo rằng, chàng rể cảnh sát sẽ gặp khó khăn trong việc ghi điểm với các bậc phụ huynh bới tính chất công việc khá nguy hiểm của anh. Đáng ngạc nhiên rằng, các cô gái và các gia đình đều đồng lòng ưng ý Văn Triều và cho rằng anh có thể bảo vệ các cô gái và gia đình của anh. Khác với ngoại hình rắn chắc, khoẻ khoắn, Văn Triều là người ít nói, và e ngại khi tiếp xúc với các bạn nữ. Xuất hiện tại “Đại Chiến Kén Rể” với một phiên bản chín chắn, trưởng thành hơn trước, chàng rể cảnh sát hình sự Văn Triều đã sẵn sàng cho bản thân một mối quan hệ dài lâu, một tổ ấm riêng.
Sau nhiều ngày giữ im lặng, nam MC đã lên tiếng về sự cố trong đêm sinh nhật Mr. Đàm.


category: Trấn Thành
pub_date: Thứ Hai, ngày 29/10/2018 21:05 PM (GMT+7)
keywords: tran thanh, trấn thành, dai chien ken re, tin tức giải trí, tin giải trí, giải trí 24h, tin giải trí trong ngay, tin giải trí mới nhất, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo An An 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/giai-tri/thu-ky-tu-gai-hu-bi-ong-trum-cuong-buc-den-minh-tinh-hang-dau-chau-a-c731a1006096.html
title:Thư Kỳ: Từ "gái hư” bị ông trùm cưỡng bức đến minh tinh hàng đầu châu Á
description: Thư Kỳ mất hàng chục năm để gột rửa vết nhơ của quá khứ đóng cảnh nóng.
content: Cô gái bị ám ảnh bởi cái nghèo, cái đói

Hai chị em Thư Kỳ sống trong cảnh nghèo túng, vất vả từ nhỏ
Thư Kỳ tên thật là Lâm Lập Tuệ, sinh năm 1976 trong một gia đình lao động nghèo vất vả, phải chạy ăn từng bữa tại Đài Loan. Thậm chí, sự nghèo đói đã trở thành nỗi ám ảnh lớn đối với Thư Kỳ bởi đến mãi sau này khi đã thành danh, cô vẫn nói lại: “Tuổi thơ của tôi túng thiếu. Cái nghèo, cái đói ám ảnh tôi. Giờ đây, khi đã kiếm được nhiều tiền, tôi vẫn dành nhiều tiền để mua thức ăn”.
“Bốn người chen chúc trong một căn phòng nhỏ hẹp không kê nổi ba chiếc giường. Mẹ tôi ngày nào cũng làm việc quần quật, thậm chí còn phải đi van xin người ta để được vay tiền cho chị em tôi ăn qua ngày”, Thư Kỳ từng hồi tưởng về tuổi thơ nghèo đói của mình.

Sự nghèo đói biến Thư Kỳ thành một cô bé bướng bỉnh, nổi loạn
Sự nghèo đói, túng thiếu cùng căng thẳng gia đình bởi áp lực kinh tế nặng nề đã khiến Thư Kỳ ngay từ nhỏ đã là một cô bé bướng bỉnh, bất cần và nổi loạn. Bản thân cô cũng từng khẳng định mình là một cô gái hư, thường xuyên bỏ nhà ra đi, đánh nhau với lũ con trai và từng bị nhà trường đuổi học nhiều lần.
Tuy nhiên, có một khao khát luôn đeo bám Thư Kỳ một cách mạnh mẽ, đó là khao khát được đổi đời, được giàu có và hạnh phúc. Chính khao khát ấy đã khiến cô gái 16 tuổi năm đó quyết tâm một thân một mình rời quê hương đến Hong Kong lập nghiệp.
Bị cưỡng hiếp, chấp nhận đóng phim 18+ để dấn thân vào showbiz

Thư Kỳ bắt đầu sự nghiệp bằng những bức ảnh hở hang, thiếu vải
16 tuổi, không có gì trong tay, tiền bạc không, địa vị không, thậm chí còn chẳng có nổi một người bạn thân thích giữa Hong Kong phồn hoa, xa lạ, Thư Kỳ chấp nhận ký hợp đồng chụp cảnh nóng với một tạp chí khiêu dâm. Cô thực hiện hàng loạt bộ ảnh khỏa thân táo bạo cho các tạp chí dành cho đàn ông.
Thế rồi, từ những bức ảnh đó, Thư Kỳ được Kha Tuấn Hùng – ông trùm làng giải trí Hong Kong khi đó để mắt đến. Ông ký với Thư Kỳ hợp đồng đóng 6 phim gắn mác “cấm trẻ em dưới 18 tuổi”, mặc dù cát-sê nhận được chẳng bao nhiêu nhưng đó lại là chìa khóa mở rộng cánh cửa đến với showbiz phồn hoa cho Thư Kỳ.

Cảnh nóng của Thư Kỳ và Kha Tuấn Hùng trong "Linh Hồn và Dục Vọng"
Năm 19 tuổi, cô gái trẻ Thư Kỳ cùng vị ảnh đế khi đó đã 50 tuổi có những cảnh quay vô cùng nóng bỏng trong bộ phim Linh Hồn và Dục Vọng – một bộ phim 18+ chủ yếu nói về dục vọng. 19 tuổi, Thư Kỳ bắt đầu sự nghiệp điện ảnh của mình bằng một vai diễn buộc phải khỏa thân và đóng cảnh yêu đương với một người đàn ông đáng tuổi cha chú.
Tuy nhiên, theo nhiều nguồn tin, bộ phim Linh Hồn Và Dục Vọng vốn không phải là một bộ phim 18+ và Kha Tuấn Hùng cũng không phải người được chọn cho vai nam chính. Chính ông trùm họ Kha đã tác động vào quá trình sản xuất, thêm những cảnh quay nóng bỏng với Thư Kỳ là nữ chính và ông vào vai nam chính.

Kha Tuấn Hùng bị cho là người đã cướp đi sự trinh trắng của Thư Kỳ
Thậm chí, Kha Tuấn Hùng còn bị nghi ngờ đã lợi dụng việc quay phim để làm thật, cướp đi sự trinh trắng của Thư Kỳ bởi sau này, Thư Kỳ tiết lộ rằng, cô mất “cái ngàn vàng” vào năm 19 tuổi – đúng thời điểm đóng phim cùng Kha Tuấn Hùng.
Hai năm sau đó, Thư Kỳ sống trong ngành công nghiệp phim 18+. Với sắc đẹp, tuổi trẻ cùng diễn xuất chân thật, cô được mệnh danh là “Nữ hoàng cảnh nóng” thời bấy giờ và được coi là “cỗ máy kiếm tiền” của các băng đảng xã hội đen. Đạo diễn Vương Tinh – vị cứu tinh đã cứu vớt Thư Kỳ ra khỏi vũng bùn phim cấp 3 từng tiết lộ rằng, Thư Kỳ bị giới xã hội đen ép đóng phim cấp 3 trong nhiều năm nên không dám tính đến chuyện tương lai xa xôi.
Chính Vương Tinh sau đó đã phải ra mặt nói chuyện với một số băng nhóm xã hội đen để giải thoát cho Thư Kỳ và hướng cô sang con đường mới – con đường của nghệ thuật chính thống.
 Trở thành minh tinh của nghệ thuật chính thống nhưng không thoát khỏi vết nhơ cảnh nóng
Cuộc gặp gỡ may mắn giữa Thư Kỳ và đạo diễn nổi tiếng Vương Tinh đã giúp cuộc đời Thư Kỳ bước sang trang mới tươi sáng hơn nhưng vẫn đong đầy nước mắt.

Thư Kỳ vươn lên thành ngôi sao tiềm năng ở môn nghệ thuật thứ 7
Nhìn thấy ở Thư Kỳ một tài năng tiềm ẩn, đạo diễn Vương Tinh đã giúp cô thoát khỏi sự giam cầm của xã hội đen để tạo cơ hội cho cô gái xinh đẹp, tài năng tỏa sáng ở môn nghệ thuật thứ 7 chính thống chứ không phải mãi quẩn quanh ở những thước phim thiếu vải, hở hang.
Và chẳng bao lâu sau đó, một minh tinh điện ảnh Thư Kỳ nổi lên như một kỳ tích với ngoại hình nóng bỏng và diễn xuất xuất thần. Những bộ phim giúp ngôi sao phim 18+ năm nào bước lên bục vinh quang của sự nghiệp với những giải thưởng chuyên môn danh giá phải kể đến như Three Times, Người Vận Chuyển, Phi Thành Vật Nhiễu…

Vết nhơ của quá khứ khiến chuyện tình yêu của Thư Kỳ gặp nhiều trắc trở
Tuy nhiên, những giải thưởng vinh quang, những bộ phim với doanh thu phòng vé cao ngất ngưởng cũng chẳng đủ để gột rửa vết nhơ cảnh nóng của Thư Kỳ. Người ta vẫn miệt thị quá khứ đóng phim 18+ và coi Thư Kỳ chỉ là loại “rẻ tiền”. Người ta phủ nhận, đạp đổ mọi thành công mà cô đã phải nỗ lực để có được.
Quá khứ của hai năm đen tối đóng phim cấp 3 khiến những mối tình của Thư Kỳ cứ đến rồi đi. Từ chuyện tình đầy nước mắt với “Thiên Vương” Lê Minh, Quách Phú Thành đến tình yêu với Trương Chấn, Vương Lực Hoành, tất cả đều kết thúc trong tủi hổ.
Chính bản thân Thư Kỳ từng than thở rằng: “Trải qua nhiều năm tháng, chia tay nhiều cũng thành thói quen. Đến cuối cùng, sợ rằng, tôi không còn tin vào tình yêu nữa”.
Cái kết đẹp cho cô gái đẹp đầy bản lĩnh

Ảnh cưới giản dị của Thư Kỳ và Phùng Đức Luân
Sau quá nhiều đổ vỡ, Thư Kỳ quyết định không quan tâm đến việc sẽ làm vợ ai mà ung dung, tự tại sống cuộc sống cho riêng mình. Tuy nhiên, ngay trong lúc buông xuôi nhất, tình yêu đích thực mang tên Phùng Đức Luân lại đến với cô một cách hết sức nhẹ nhàng, giản dị.
Phùng Đức Luân và Thư Kỳ quen biết nhau từ năm 1997 nhưng luôn nhắc đến nhau với danh nghĩa “bạn thân”. Bỗng dưng một ngày tháng 9.2016, cặp đôi thông báo đã kết hôn bằng những bức ảnh cưới bình dị. Váy cưới, ảnh cưới, cách trang điểm, kiểu tóc của Thư Kỳ, tất cả đều mộc mạc, giản dị như chính tình yêu của hai người vậy.

Thư Kỳ chứng minh một điều rằng giá trị đích thực sẽ tỏa sáng dù cho bạn có quá khứ đen tối thế nào
Đọc những lời trải lòng của Phùng Đức Luân, ai nấy đều cảm thấy nghẹn ngào: “Hôn lễ của chúng tôi đơn giản thế thôi. Lễ phục cũng tùy hứng. Quyết định rất bất ngờ. Không tiệc cưới gì cả. 
Chúng tôi biết nhau 20 năm và hẹn hò đã được 4 năm. Tôi tự hào bên cô ấy. Chúng tôi quyết định sẽ bên nhau cả đời. Chúng tôi đã kết hôn”.
Vậy là cuối cùng, sau nhiều giày vò, sóng gió và tổn thương, Thư Kỳ đã tìm được bờ vai hạnh phúc cho riêng mình. Từ một cô gái bị coi là “rẻ tiền” khi đóng phim cấp 3, cô cũng vươn lên trở thành ngôi sao hạng A của làng giải trí châu Á, là cái tên đảm bảo cho thành công của bất kỳ bộ phim nào. Chính Thư Kỳ đã làm lên điều thần kỳ và truyền cảm hứng vô tận cho những diễn viên có quá khứ, có xuất phát điểm thấp.
Đã 3 năm kể từ ngày Kha Tuấn Hùng từ trần, nhưng miệng đời vẫn không buông tha cho vị ảnh đế có quá khứ...


category: Thư Kỳ
pub_date: Chủ Nhật, ngày 18/11/2018 05:00 AM (GMT+7)
keywords: Thư Kỳ, tin tức giải trí, tin giải trí, giải trí 24h, tin giải trí trong ngay, tin giải trí mới nhất, Showbiz Việt, Đời sống Showbiz, tin showbiz, giải trí 24H, Showbiz viet, giai tri, scandal sao
author: 
        Theo Thảo Nguyên (Tổng hợp) 
//////////
link: https://www.24h.com.vn/cham-soc-da/o-nha-lam-da-vien-ca-chua-duong-da-sang-trang-trong-1-tuan-c236a1151527.html
title:Ở nhà làm đá viên cà chua dưỡng da sáng, trắng trong 1 tuần
description: Làm một loại kem đá mát xa mặt từ thứ quả quen thuộc giúp se khít lỗ chân lông.
content: 
Da sáng và sáng là một dấu hiệu cho thấy bạn khỏe mạnh cả bên trong lẫn bên ngoài. Khi chúng ta già đi, làn da có thể mất đi độ sáng và nhiều năm phơi nắng có thể khiến nó xỉn màu và tối. 
Ở đây chúng tôi sử dụng một công thức mặt nạ làm sáng da dễ dàng bằng cách sử dụng 2 thành phần đơn giản, vô cùng hiệu quả và tự nhiên - cà chua và mật ong!
Những lợi ích:
Cà chua: Cà chua chứa các hợp chất axit giúp cân bằng độ pH cho da, làm sáng da, giữ cho làn da trong ngần và duy trì sự mềm mại. Nó cũng giúp làm sáng da tự nhiên nhờ các thành phần đặc trị da thâm. Chúng rất giàu Vitamin C, có đặc tính chống lão hóa, và cũng có thể sửa chữa làn da bị hư hại. Nó chứa các đặc tính làm mát giúp làm dịu vết cháy nắng và cũng chứa các đặc tính làm se giúp giảm thiểu sự xuất hiện của lỗ chân lông.
Mật ong: Mật ong giúp làm sạch sâu lỗ chân lông, loại bỏ bụi bẩn, vi khuẩn, ô nhiễm và dầu thừa. Nó cũng giúp giảm dầu thừa từ mặt để giữ cho da không có dầu, do đó ngăn ngừa mụn trứng cá. Nó cũng giữ ẩm cho da và giúp làm sáng da và cải thiện một làn da trở nên sáng khỏe. Nó chứa các đặc tính chống vi khuẩn và chống nấm và cũng có đặc tính chống viêm và chống lão hóa làm cho nó trở thành một thành phần chăm sóc da tuyệt vời.

Cách làm đá lăn mặt làm mịn da:
Những thứ bạn cần:
2-3 quả cà chua
1 muỗng mật ong
Hướng dẫn:
Lấy 1-2 quả cà chua (tốt nhất nên chọn loại hữu cơ) tươi và làm sạch hoàn toàn để loại bỏ bụi bẩn. Sử dụng máy xay sinh tố để trộn cà chua thành nước ép. Lấy phần nước trái cây trong một cái bát và thêm một ít mật ong. Đổ hỗn hợp vào khay làm đá và đông lạnh trong 4-5 giờ.
Massage một viên đá nhẹ nhàng khắp mặt và sau đó để hỗn hợp thấm vào da. Để nó trong 15 phút và rửa sạch và để cho khuôn mặt của bạn khô thoáng. Lưu trữ phần còn lại của đá viên trong túi đông lạnh và sử dụng nó bất cứ khi nào bạn muốn làm sáng làn da xỉn màu.
Thận trọng khi sử dụng: Ngoài ra, nếu bị dị ứng với cà chua hoặc mật ong, hãy thử làm một thử nghiệm trên da trước khi sử dụng trên khuôn mặt của bạn.
Nguồn: http://danviet.vn/o-nha-lam-da-vien-ca-chua-duong-da-sang-trang-trong-1-tuan-5020202559572924.ht...Nguồn: http://danviet.vn/o-nha-lam-da-vien-ca-chua-duong-da-sang-trang-trong-1-tuan-5020202559572924.htm
Làm đẹp da mặt tự nhiên giúp bạn sở hữu làn da trắng sáng mịn màng đẹp không tì vết. Hãy tham khảo 15 cách làm đẹp...

category: Kiến thức chăm sóc da
pub_date: Thứ Hai, ngày 25/05/2020 09:56 AM (GMT+7)
keywords: dưỡng da
author: 
         
