Title: Thêm 21 ca mắc mới COVID-19, có 20 ca liên quan đến Đà Nẵng, Việt Nam có 810 bệnh nhân
Source: SK&ĐS
Description: 08/08/20 18:14 GMT+7
Content: tại Hà Nội, bệnh nhân nam, 17 tuổi, địa chỉ tại Hưng Long, Bình Chánh, Bình Dương.
Ngày 6/8 BN từ Mỹ về Sân bay Nội Bài trên chuyến bay VN2, cách ly ngay sau nhập cảnh tại Hà Nội, đươc CDC Hà Nội lấy mẫu xét nghiệm.
Kết quả, bệnh nhân dương tính với vi rút SARS-CoV-2.
Hiện bệnh nhân đang cách ly, điều trị tại Bệnh viện bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh.
 tại Khánh Hòa: Bệnh nhân nam, 45 tuổi, có địa chỉ tại Cam Nghĩa, Cam Ranh, Khánh Hòa, là F1 BN751.Hiện bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Khánh Hòa.
 tại Quảng Nam: 1 ca thăm người thân tại Khoa Nội thận- Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng và 1 ca là bệnh nhân khoa Thận – Nội tiêt, Bệnh viện Đà Nẵng.
Hiện 2 bệnh nhân đang cách ly, điều trị tại Bệnh viện đa khoa Trung ương Quảng Nam
tại Bắc Giang: đều là ca F1, cùng nhóm gia đình đi du lịch Đà Nẵng 21-24/7. Hiện các bệnh nhân đang cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh.
 tại Đà Nẵng gồm 1 nhân viên y tế, 1 bệnh nhân và 13 ca là F1
- Tính đến 18h ngày 08/8: Việt Nam, có tổng cộng 810 ca mắc COVID-19, trong đó 317 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay.
- Số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay: ghi nhận 353 ca.
- Tính từ 6h đến 18h ngày 08/8: ghi nhận 21 ca mắc mới.
- Cách ly tập trung tại bệnh viện: 6.929
- Cách ly tập trung tại cơ sở khác: 24.446
- Cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 135.146
Đến thời điểm này đã có 395/810 ca bệnh COVID-19 của nước ta được công bố khỏi bệnh, chiếm 50,1 % tổng số ca bệnh COVID-19 trong cả nước.
Riêng đối với bệnh nhân người nước ngoài, đến nay có 50 bệnh nhân mang quốc tịch nước ngoài đã được Việt Nam điều trị khỏi.
Tính đến chiều ngày 8/8, trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị, theo dõi sức khỏe tại các cơ sở y tế, hiện có 40 bệnh nhân có kết quả xét nghiệm âm tính từ 1- 2 lần với virus SARS-CoV-2. Hiện còn 365 bệnh nhân dương tính với virus gây COVID-19.
Số trường hợp tử vong: 10 ca
Ngày 8/8, GS.TS Nguyễn Thanh Long-Quyền Bộ trưởng Bộ Y tế đã ký quyết định số 3492/QĐ-BYT về việc thành lập 05 đoàn kiểm tra việc triển khai công tác phòng chống dịch COVID-19...
Tại quyết định này, GS.TS Nguyễn Thanh Long-Quyền Bộ trưởng Bộ Y tế đã quyết định thành lập 05 đoàn kiểm tra việc triển khai công tác phòng chống dịch COVID-19, Công điện số 1158/CĐ-BCĐQG ngày 27/7/2020 của Ban chỉ đạo Quốc gia phòng chống dịch COVID-19, Công điện số 1212/CĐ-BYT ngày 3/8/2020 của Bộ Y tế và Quyết định số 3088/QĐ-BYT ngày 16/7/2020.
Quyết định của Bộ Y tế giao Cục trưởng Cục Quản lý Khám, chữa bệnh, Bộ Y tế chỉ đạo và điều phối thành viên các đoàn dựa trên tình hình thực tế.
Theo quyết định, đoàn kiểm tra có nhiệm vụ kiểm tra công tác phòng chống dịch COVID-19 tại các địa phương được Bộ trưởng Bộ Y tế phân công. Cục Quản lý Khám, chữa bệnh và Trưởng đoàn có trách nhiệm xếp lịch kiểm tra, thông báo cho các bệnh viện, phân công nhiệm vụ cho các thành viên.
Đoàn kiểm tra số 1 do PGS.TS Lương Ngọc Khuê- Cục trưởng Cục Quản lý Khám chữa bệnh làm Trưởng đoàn
Đoàn kiểm tra số 2 do TS. Cao Hưng Thái, Phó Cục trưởng Cục Quản lý Khám, chữa bệnh làm Trưởng đoàn
Đoàn kiểm tra số 3, do Chánh Thanh tra Bộ Y tế làm Trưởng đoàn
Đoàn kiểm tra số 4 do Phó Chánh Thanh tra Bộ Y tế làm Trưởng đoàn
Đoàn kiểm tra số 5 do Lãnh đạo Vụ Bảo hiểm y tế làm Trưởng đoàn

Title: Bắt đầu kỳ thi tốt nghiệp 'đặc biệt'
Source: Chính Phủ
Description: 08/08/20 09:38 GMT+7
Content: Theo quy định của Bộ GD&ĐT, 
thí sinh đến phòng thi làm thủ tục và đính chính sai sót (nếu có) đồng thời nghe phổ biến quy chế, lịch thi.
Khi làm thủ tục, thí sinh sẽ nhận thẻ dự thi và đối chiếu các thông tin cá nhân như họ, tên đệm, tên, ngày, tháng, năm sinh, đối tượng ưu tiên… Nếu phát hiện có sai sót thí sinh phải báo ngay cho cán bộ coi thi hoặc người làm nhiệm vụ tại điểm thi để được xử lý.
Khi làm thủ tục dự thi, thí sinh phải mang chứng minh nhân dân hoặc thẻ căn cuớc công dân (còn hạn). Trong trường hợp mất chứng minh nhân dân hoặc thẻ căn cước công dân hoặc các giấy tờ cần thiết khác, thí sinh phải báo cáo ngay cho giám thị hoặc cán bộ coi thi để xử lý.
buổi sáng thí sinh làm bài thi môn Ngữ Văn với hình thức tự luận. Buổi chiều làm bài thi môn Toán, hình thức trắc nghiệm.
 thí sinh làm bài thi môn tổ hợp đã đăng ký từ trước và buổi chiều làm bài thi môn Ngoại ngữ, tất cả đều theo hình thức trắc nghiệm.
Thí sinh phải có mặt tại phòng thi đúng thời gian quy định, chấp hành hiệu lệnh và hướng dẫn của cán bộ coi thi. Nếu thí sinh đến muộn quá 15 phút sau khi có hiệu lệnh tính giờ làm bài sẽ không được dự buổi thi đó.
Theo hướng dẫn của Bộ GD&ĐT, các địa phương thực hiện giãn cách xã hội theo Chỉ thị số 16/CT-TTg ngày 31/3/2020 của Thủ tướng Chính phủ về thực hiện các biện pháp cấp bách phòng, chống dịch COVID-19 (như Thành phố Đà Nẵng và một số huyện, thị xã, thành phố thuộc tỉnh Quảng Nam) lùi thời gian tổ chức kỳ thi vào thời điểm thích hợp; thời gian tổ chức thi do các địa phương đề xuất sau khi dịch COVID-19 được kiểm soát, bảo đảm an toàn cho công tác tổ chức thi.
Các địa phương còn lại tổ chức kỳ thi theo kế hoạch (từ ngày 8 đến ngày 10/8/2020) khi bảo đảm an toàn phòng, chống dịch COVID-19; thực hiện nghiêm túc các biện pháp phòng, chống dịch bệnh theo hướng dẫn của Bộ Y tế và Bộ GD&ĐT.
Để đảm bảo an toàn, phòng chống dịch bệnh trong quá trình tổ chức kỳ thi (từ ngày 8 đến ngày 10/8/2020), các thí sinh thuộc diện F1, F2 cả nước (nếu có) sẽ dự thi cùng thời gian với thí sinh của các địa phương phải lùi thời gian tổ chức kỳ thi do phải thực hiện giãn cách xã hội.
Thí sinh dự kỳ thi tổ chức sau ngày 10/8/2020 nếu có nguyện vọng sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT để xét tuyển sinh vào đại học, Bộ GD&ĐT sẽ chỉ đạo các cơ sở giáo dục đại học xem xét bố trí tỉ lệ chỉ tiêu và phương thức tuyển sinh phù hợp để đảm bảo quyền lợi cho thí sinh, trên tinh thần tự chủ đại học.

Title: Trần Thủ Độ trong dòng lịch sử
Source: Kinh Tế Đô Thị
Description: 08/08/20 11:11 GMT+7
Content: Ông là một khối mâu thuẫn giữa tốt và xấu, đức độ và tàn nhẫn, nhưng… nhất quán mục tiêu vì một vương triều Trần vững mạnh.
Năm Kỷ Tỵ (1209), loạn Quách Bốc, Lý Cao Tông phải chạy khỏi kinh thành lên Quy Hóa (vùng Phú Thọ ngày nay). Thái tử Sảm chạy trốn đến nhà Trần Lý, một thế lực lớn ở thôn Lưu Gia ở Hải Ấp (nay là xã Canh Tân, Hưng Hà, Thái Bình) và cưới con gái nhà này là Trần Thị Dung làm vợ. Thái tử Sảm phong cho Trần Lý tước Minh tự, cho cậu của vợ là Tô Trung Từ làm Điện tiền chỉ huy sứ. Gia tộc họ Trần đem hương binh về kinh, dẹp quân của Quách Bốc, rước Cao Tông hồi kinh.
Năm Canh Ngọ (1210), Trần Lý bị giết. Trần Tự Khánh thay cha mang quân vào kinh, được phong làm Thuận Lưu bá. Cùng năm, Lý Cao Tông băng hà, Thái tử Lý Sảm lên ngôi, tức Lý Huệ Tông. Lúc này giặc giã nổi lên khắp nơi, triều đình phe phái lục đục, Nhân dân đói kém. Năm Quí Dậu (1213), Trần Tự Khánh đem quân xâm phạm cửa khuyết, xin đón xa giá. Nhà vua hoảng sợ, không tin, xuống chiếu lấy quân các đạo đánh Khánh, bị Khánh đánh bại.
Đến năm Bính Tý (1216), Huệ Tông cùng Trần Thị Dung bỏ ra ngoài, chạy đến quân doanh Tự Khánh. Sau đó, Trần Thị Dung được phong làm Hoàng hậu, Trần Tự Khánh làm Thái úy phụ chính, Trần Thừa làm Nội thị phán thủ.
Năm Quý Mùi (1223), Tự Khánh chết, anh trai là Trần Thừa được phong làm Phụ quốc thái úy. Bấy giờ, Lý Huệ Tông mắc bệnh điên loạn, không có con trai, chỉ có hai con gái là Thuận Thiên công chúa và Chiêu Thánh công chúa.
Tháng 10 năm Giáp Thân (1224) Chiêu Thánh công chúa được lập làm Hoàng thái tử.
Lúc ấy, Điện tiền chỉ huy sứ Trần Thủ Độ - cháu gọi Trần Lý là bác, coi giữ mọi việc quân sự trong ngoài thành thị. Trần Cảnh, con của Trần Thừa, mới lên 8 tuổi, làm Chính thủ, hầu hạ nhà vua. Nhân lúc vua còn quá bé, với quyền lực của mình, Trần Thủ Độ đã sắp đặt cuộc hôn nhân giữa Chiêu Hoàng và Trần Cảnh để chiếm ngôi nhà Lý cho họ Trần chỉ bằng một câu nói “Bệ hạ đã có chồng rồi!”.
Tháng 12, năm Ất Dậu (1225), Lý Chiêu Hoàng nhường ngôi cho Trần Cảnh, tức Trần Thái Tông. Trần Thủ Độ làm Quốc thượng phụ, đưa Trần Thừa làm Thái thượng hoàng, nhiếp chính giúp vua nhỏ.
Trần Thái Tông lên ngôi, Trần Thủ Độ phế Lý Huệ Tông ra ở chùa Chân Giáo, gọi là Huệ Quang đại sư, sau lại dời tới chùa Chân Giáo để quản thúc rồi ép phải tự tử. Tiếp đến, Trần Thủ Độ giáng hoàng hậu của Huệ Tông tức Trần Thị Dung làm Thiên Cực công chúa rồi tự “gả” cho mình!
Năm Nhâm Thìn (1232), nhân lúc tôn thất nhà Lý về quê ngoại ở làng Hoa Lâm làm lễ cúng tổ tiên, Trần Thủ Độ lập mưu chôn sống hết(?).
Lý Hoàng hậu, sau khi Hoàng thái tử Trần Trịnh chết yểu (Quý Tị - 1233), đã lâu không sinh thêm được người con nào. Lúc ấy, năm Đinh Dậu (1237), công chúa Thuận Thiên là vợ của Trần Liễu, anh của Thái tông, đang mang thai 3 tháng, Trần Thủ Độ cùng vợ đã ép lập công chúa Thuận Thiên làm hoàng hậu. Năm Canh Tí (1240), Lý Hoàng hậu sinh được Trần Hoảng, lập làm Hoàng thái tử. Kể từ đó nhà Trần nối ngôi được 13 đời vua, cai trị đất nước 175 năm (1225 – 1400).
Những năm cuối triều Lý đầu triều Trần nhiều thế lực vươn lên cát cứ. Nguyễn Nộn chiếm cứ Bắc Giang, Đoàn Thượng chiếm cứ Hồng Châu. Thế lực nhà Trần những năm đầu chưa đủ mạnh để đánh dẹp, Trần Thủ Độ dụng kế vừa phủ dụ vừa ly gián, khích bác để bọn họ đánh giết nhau.
Năm Kỷ Sửu (1229), Nguyễn Nộn ốm chết, nhà Trần bình định quốc gia.
Trần Thái Tông lên ngôi lúc 8 tuổi. Là người thất học, nhưng với ý chí và mưu lược siêu quần, với quyền hành trong tay, Trần Thủ Độ sớm xây dựng nhà nước tập quyền vững mạnh để phát triển quốc gia. Tổ chức khoa thi Thái học sinh, lập Viện Quốc học, mở lại khoa thi Tam giáo; Định đặt luật pháp, soạn ra các bộ Quốc triều hình luật, Quốc triều thường lễ; sửa đổi quan chế, đặt lệ cấp lương bổng và quy định lễ phục cho bá quan; Chia đất nước làm 12 lộ, đặt các chức quan cai trị; định ra chế độ thuế khóa, khi hạn hán thì miễn giảm khoan sức dân; chăm lo nông nghiệp, thủy lợi, lập ra cơ quan Hà Đê lo việc trị thủy; mở rộng thành Đại La, xây dựng thêm trong hoàng thành. Thông thương biên giới để buôn bán với nhà Tống… Nhờ đó, “quốc gia vô sự, nhân dân yên vui” (ĐVSKTT).
Trần Thủ Độ chủ trương xây dựng quân đội thiện chiến gồm cấm quân và quân các lộ, cả quân bộ và quân thủy, thành lập Giảng Võ đường để huấn luyện cho quan võ.
Trần Thủ Độ và triều đình tiến hành bắc phạt, tiễu trừ bọn cướp quấy nhiễu biên giới, đánh cả sang đất Tống để thông thương biên giới; nam chinh trừng phạt Chiêm Thành.
Võ công lớn lao nhất của Trần Thủ Độ là cùng nhà vua Trần Thái Tông và quân dân Đại Việt đánh bại cuộc chiến tranh xâm lược lần thứ nhất của quân Nguyên Mông.
Tháng 12, năm Đinh Tỵ (1257), tướng Mông Cổ là Ngột Lương Hợp Thai dẫn quân xâm phạm Bình Lệ Nguyên. Trần Thái Tông đích thân đốc chiến, nhưng “Thế giặc rất mạnh, [vua] lại phải lui giữ sông Thiên Mạc. Vua ngự thuyền nhỏ đến thuyền Thái úy Nhật Hiệu hỏi kế sách (chống giặc). Nhật Hiệu đương dựa mạn thuyền, cứ ngồi chứ không đứng dậy nổi, chỉ lấy ngón tay chấm nước viết hai chữ "nhập Tống" lên mạn thuyền. [...]. Vua lập tức dời thuyền đến hỏi Thái sư Trần Thủ Độ, Thủ Độ trả lời: "Đầu thần chưa rơi xuống đất, bệ hạ đừng lo gì khác" (ĐVSKTT).
Ngày 24 tháng 12 năm đó, Trần Thái Tông tiến quân đến Đông Bộ Đầu đánh bại quân Mông Cổ.
Năm Giáp Tí (1264), mùa Xuân, tháng Giêng, Thái sư Trần Thủ Độ qua đời, thọ 71 tuổi, được truy tặng thụy hiệu là Thượng phụ Thái sư Trung Vũ đại vương.
Ý chí, tài năng và công tích của Trần Thủ Độ xưa nay không ai phủ nhận. Nhưng, hành vi đạo đức của ông vẫn có nhiều nhận định khen chê khác nhau. Khắt khe như các sử gia tác giả ĐVSKTT cũng đã ghi lại nhiều việc làm đức độ của ông. Ví như việc ông thưởng tiền lụa cho có kẻ đàn hặc lo ngại ông sẽ át quyền vua trẻ, hay người quân hiệu dám ngăn cả kiệu của vợ ông là Linh Từ Quốc Mẫu đi qua thềm cấm. Xử phạt nghiêm minh kể cả khi vợ ông xin cho người thân làm câu đương là một chức nhỏ ở địa phương. Đến mức vua Thái Tông muốn cho người anh của ông là An Quốc làm tể tướng thì ông vẫn không thuận.
Nhưng lịch sử vẫn không quên cái cách mà ông lấy ngôi của nhà Lý, bức tử Lý Huệ Tông và trừ diệt cả tôn thất nhà Lý. Việc ông cưới Trần Thị Dung là chị con bác và là Hoàng hậu của vua cũ là một vết xấu khó phai. Và chắc hẳn ông là tác giả của quy định hôn nhân nội tộc loạn luân của nhà Trần.
Rõ ràng cách hành động của Trần Thủ Độ là một khối mâu thuẫn lớn. Nhưng, nếu nhìn xuyên suốt, có thể thấy, tất cả suy nghĩ và việc làm, dù đúng, dù sai, ông đều hướng về quyền lợi của dòng họ Trần, vì vương triều Trần. Ông muốn xây dựng vương triều Trần mạnh mẽ và bền vững bằng bất cứ giá nào. Ông không tranh giành cho cá nhân mình nhưng cũng không muốn chia sẻ quyền lực cho các dòng họ khác vì lo sợ ảnh hưởng đến sự tồn vong của Trần triều. Việc quy định chỉ chọn người tôn thất làm Tả hữu Tướng quốc Bình chương quân quốc trọng sự, người ngoài hoàng tộc dù có giỏi đến mấy vẫn không được giữ chức đấy cũng là vì mục đích ấy. Phải chăng, trong sâu xa, ông đã liên hệ đến trường hợp mất ngôi của nhà Tiền Lê và nhà Lý mà ông đã từng can dự?!
Ở một góc độ khác, bối cảnh lịch sử của đất nước lúc bấy giờ, nhà Lý suy tàn, nhà Tống, rồi nhà Nguyên ở phương Bắc, Chiêm Thành ở phương Nam luôn là những thế lực uy hiếp sự an nguy của đất nước. Đại Việt cần phải hùng cường, quốc gia cần có một vương triều mạnh mẽ để đương đầu được với các thế lực ngoại bang.
Hai nhu cầu, hai ý chí đã không hề ngẫu nhiên gặp nhau ở trong con người đầy tinh thần tự nhiệm và khát vọng Trần Thủ Độ, tạo nên ý chí và hành động của ông. Từ ông, và Trần Thái Tông, sau này là Trần Thánh Tông, Trần Quốc Tuấn và nhiều con người tài ba, giàu khát vọng đã thắp lên tinh thần Đại Việt, tinh thần Đông A, xây dựng nhà Trần thành một vương triều rực rỡ nhất trong lịch sử Việt Nam.

Title: Hai bé trai trong ca sinh ba chào đời trong 'bọc điều' vô cùng đáng yêu
Source: Công An TP.HCM
Description: 08/08/20 14:52 GMT+7
Content: Sản phụ quê ở Vĩnh Long nhập viện cấp cứu tại Bệnh viện Từ Dũ, sau ca mổ cấp cứu, chị đã hạ sinh 3 bé trai kháu khỉnh khi thai được 34 tuần.
Với sự hỗ trợ của các bác sĩ Bệnh viện Từ Dũ, người mẹ đã hạ sinh "3 chàng lính ngự lâm" khỏe mạnh, với số cân nặng đều bằng nhau là 2,3kg. Em bé đầu tiên chào đời, sau đó 2 em bé tiếp theo sinh ra trong bọc điều (túi ối).
Đây không phải là trường hợp thụ tinh trong ống nghiệm mà thai phụ mang thai 3 em bé một cách tự nhiên. Hiện 3 bé trai đang được hỗ trợ hô hấp, ủ ấm, theo dõi sức khỏe tại Bệnh viện Từ Dũ.
Các chuyên gia sản khoa cho biết, tỷ lệ mang tam thai tự nhiên rất hiếm gặp, khoảng 1/8.000 ca. Các trường hợp đa thai thường gặp nhiều nguy cơ tiềm ẩn như dọa sinh non, bất thường nhau thai, thai chậm tăng trưởng và đặc biệt là tiền sản giật, đe dọa sức khỏe, tính mạng của cả mẹ và bé.
Các bác sĩ khuyến cáo, phụ nữ mang thai, đặc biệt mang đa thai, nên khám định kỳ để đánh giá sự phát triển thai nhi, sức khỏe mẹ, cũng như phát hiện sớm các nguy cơ.

Title: Cứu nữ sinh Nhật bị bắt cóc nhờ lời kêu cứu ở máy chơi game
Source: Zing
Description: 08/08/20 18:12 GMT+7
Content: Nữ sinh trung học tại Nhật Bản dùng máy chơi game cầm tay để gửi tin nhắn kêu cứu đến cảnh sát, cứu mình khỏi kẻ bắt bóc, theo 
Ngày 5/8, cảnh sát Tokyo lần theo tín hiệu, giải cứu thành công nữ sinh khỏi nơi giam giữ.
Tháng trước, gia đình nạn nhân báo cáo vụ mất tích với chính quyền địa phương, sau khi không thấy con gái mình về nhà. Cảnh sát đã dành một tháng điều tra tung tích của cô gái song không tìm ra manh mối nào.
Nữ sinh sinh sống ở Saitama, thành phố nằm ở phía bắc Tokyo. Ngày 4/7, cô gái đi tàu đến khu phố Shinjuku ở thủ đô Tokyo để gặp gỡ Goto Hiroyasu, một doanh nhân 44 tuổi mà cô quen biết qua mạng xã hội.
Cả hai sau đó về căn hộ của Goto ở khu Yokohama cùng trong thành phố. Sau đó, người đàn ông tịch thu điện thoại của nữ sinh, giam giữ cô trái phép.
Sau gần một tháng, nạn nhân tình cờ tìm thấy một máy chơi game cầm tay có kết nối Internet ở nhà kẻ bắt cóc. Nhân lúc Goto không để ý, nữ sinh đã nhắn đến bộ phận trợ giúp khẩn cấp trực tuyến của Sở Cảnh sát Saitama dòng chữ cầu cứu: “Tôi bị bắt cóc và không thể trốn thoát”.
Sau khi định vị được nơi tin nhắn gửi đi, cảnh sát ngay lập tức có mặt ở căn hộ của Goto. Tại đây, nữ sinh được tìm thấy trong tình trạng bị trói vào ống sắt bằng dây trói kim loại, cơ thể không có thương tích.
Người đàn ông sau đó cũng bị áp giải về đồn. Goto khai nhận mình đã lân la làm quen trên mạng, dụ dỗ gặp mặt ngoài đời rồi rủ cô gái về nhà, trước khi trói nạn nhân lại và nhốt trong căn hộ của mình.
Theo điều tra, Goto đang là quản lý cho một công ty ở cùng khu Yokohama. Trong mắt hàng xóm, Goto là “người đáng sợ”, còn một số người khác nhận xét gã đàn ông là kẻ trầm tính, ít nói và không bao giờ thấy đi cùng bạn bè.
“Tôi hiếm khi nghe thấy âm thanh nào phát ra từ căn nhà đó. Ngay cả khi anh ta giam giữ trái phép một cô gái trong nhà, tôi cũng không nghe thấy tiếng hét kêu cứu nào”, một người sống cùng tầng với Goto cho biết.
Các nhà chức trách vẫn đang điều tra sâu hơn về cách thức Goto tiếp cận, rủ rê nạn nhân và lý do bắt cóc.
Số lượng tội phạm ở Nhật Bản nhắm vào đối tượng là trẻ vị thành niên ở trên mạng xã hội đang tăng lên trong vài năm qua. Theo thống kê của cảnh sát, số vụ liên quan đến vấn đề này đã tăng 26,8% trong 5 năm, tính từ năm 2014 đến năm 2019.

Title: Tây Ninh bắt quả tang đối tượng chôn lấp rác thải y tế không qua xử lý
Source: Tin Tức TTXVN
Description: 08/08/20 18:10 GMT+7
Content: Vào lúc 10 giờ, ngày 8/8, Phòng Cảnh sát môi trường, Công an tỉnh Tây Ninh bắt quả tang tài xế xe ủi Phan Tấn Dũng sinh năm 1987, ngụ xã Trà Vong, huyện Tân Biên, tỉnh Tây Ninh đang có hành vi dùng xe ủi chôn lấp rác thải y tế tại khu đất thuộc tổ 23, khu phố 2, phường 1, thành phố Tây Ninh, tỉnh Tây Ninh, do Lê Gia Thành, sinh năm 1983, ngụ Phường 1, thành phố Tây Ninh, làm chủ.
Tại thời điểm kiểm tra, các trinh sát Phòng Cảnh sát Môi trường, Công an tỉnh Tây Ninh phát hiện trên thửa đất có chứa khoảng trên 100 bao rác thải y tế loại bao bì nhựa đựng vỏ thuốc và vỏ vỉ thuốc, mỗi bao chứa khoảng 40 kg.
Qua kiểm tra, lực lượng Công an phát hiện có 15 bao rác đã được chôn lấp dưới lòng suối Vũng Trâu, nằm cạnh khu đất tổ 23, khu phố 2, phường 1, thành phố Tây Ninh.
Tại cơ quan Công an, bước đầu ông Lê Gia Thành khai nhận, số rác thải kể trên là của ông Nguyễn Văn Hải, sinh năm 1977, phường Hiệp Ninh, thành phố Tây Ninh chở đến tập kết tại khu đất của ông Thành.
Sáng 8/8, khi ông Lê Gia Thành đang hướng dẫn người lái xe ủi, chôn lấp xuống lòng suối thì bị lực lượng Cảnh sát Môi trường, Công an tỉnh Tây Ninh bắt quả tang.
Vụ việc đang được cơ quan Công an tiếp tục điều tra làm rõ.

Title: Xe ben mất lái lao vào nhà dân
Source: Nhân Dân
Description: 08/08/20 17:46 GMT+7
Content: Chiều 8-8, lực lượng chức năng thị xã Tân Uyên (tỉnh Bình Dương) đã khám nghiệm hiện trường để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn xe ben mất lái lao lên vỉa hè, tông gãy trụ điện rồi tông sập mái hiên nhà dân.
Vào khoảng hơn 11 giờ ngày 8-8, xe ben BKS 61C-157.92 lưu thông trên đường ĐT746 theo hướng về trung tâm thị xã Tân Uyên, khi lưu thông đến ngã ba Mười Muộn, thuộc phường Uyên Hưng (thị xã Tân Uyên) thì xe mất lái, lao lên vỉa hè tông gãy trụ điện rồi lao vào tông sập phần mái hiên phía trước ba căn nhà dân.
Tại tại hiện trường, phía trước ba căn nhà bị đổ sập một phần, một xe ô-tô và một xe máy bị hư hỏng, nhiều mảnh tường vỡ văng khắp nơi đè lên nhiều đồ đạc.
Vụ tai nạn không gây chết người nhưng làm một người bị thương được đưa đi cấp cứu.
Sau khi tai nạn xảy ra, lực lượng chức năng thị xã Tân Uyên đã khám nghiệm hiện trường để điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn.

Title: Khởi tố nhóm cầm súng bắn chết người trên quốc lộ 1
Source: Zing
Description: 08/08/20 16:56 GMT+7
Content: Ngày 8/8, Công an tỉnh Long An ra quyết định khởi tố vụ án, bắt tạm giam Trần Trung Thành (27 tuổi), Lê Thanh Phúc (27 tuổi), Tô Nhựt Khanh (27 tuổi, cùng ngụ huyện Châu Thành, Tiền Giang) để điều tra về tội Giết người.
Bên cạnh đó, công an cũng khởi tố Phạm Huỳnh Phúc Thiện (17 tuổi) và Võ Tuấn Vũ (20 tuổi, cùng ngụ huyện Châu Thành) về tội Che giấu tội phạm.
Công an xác định Phúc là người chạy xe máy chở Thành cầm súng bắn chết Đào Quốc Liêu (47 tuổi) trên quốc lộ 1, đoạn qua TP Tân An, tỉnh Long An. Kẻ chủ mưu gây ra vụ án là Khanh.
Liên quan đến vụ án, Công an tỉnh Long An phối hợp Công an tỉnh Tiền Giang đã khám xét 3 nơi ở của Tô Nhựt Khanh tại xã Tân Lý Tây và khu công nghiệp Tân Hương, huyện Châu Thành.
Công an thu giữ được 7 khẩu súng tự chế, gần 40 viên đạn và nhiều kiếm, mã tấu, bình xịt hơi cay.
Tại cơ quan điều tra, Khanh khai do con của Liêu vay anh ta 15 triệu đồng nhưng chậm trả. Khanh gây sự và đánh con của Liêu, sau đó hai bên va chạm nhiều lần tại khu công nghiệp Tân Hương.
Bực tức, Khanh chỉ đạo hai đàn em là Phúc và Thành ra tay sát hại Đào Quốc Liêu khi nạn nhân chạy xe máy trong đêm trên quốc lộ 1.
Như 
 đã đưa tin, tối 25/7, ông Đào Quốc Liêu (46 tuổi, quê Tiền Giang) chạy xe máy chở ông Nguyễn Văn Thành (38 tuổi) di chuyển trên quốc lộ 1 hướng Tiền Giang đi Long An.
Đến khu phố Nhơn Cầu thuộc phường Tân Khánh, TP Tân An, hai người đàn ông chạy xe máy mang biển số TP.HCM áp sát, rút súng bắn trúng ngực ông Liêu. Nạn nhân được đưa vào bệnh viện cấp cứu nhưng không qua khỏi.

Title: Thăm, tặng quà và động viên các đội hình tình nguyện 'Tiếp sức mùa thi' năm 2020
Source: Thanh Hóa
Description: 08/08/20 17:46 GMT+7
Content: Chú thích ảnh lãnh đạo Tỉnh đoàn tặng quà, động viên đội hình tình nguyện tiếp sức mùa thi tại điểm thi trường THPT Hàm Rồng, Tp Thanh Hóa
Chương trình “Tiếp sức mùa thi” năm 2020 hoạt động cao điểm từ chiều ngày 8 đến ngày 10-8 với các nội dung chính gồm: Tư vấn thủ tục cho các thí sinh tại các điểm thi, bến xe, trạm xe buýt; tư vấn giới thiệu các điểm trọ giá rẻ miễn phí; hướng dẫn đi lại, địa điểm thi; vận động các suất ăn, nhà trọ miễn phí và giá rẻ cho thí sinh; giữ gìn trật tự an toàn giao thông; bảo đảm an ninh, trật tự tại các điểm thi, khu vực đón tiếp, nhà trọ thí sinh…
Cùng đồng hành với các đội hình tình nguyện và sĩ tử mùa thi, Tỉnh Đoàn đã huy động 2.683 đoàn viên thanh niên, chia thành 109 đội hình tham gia tiếp sức cho thí sinh tại 70 điểm thi, bến xe bus, các điểm giao thông. Hỗ trợ trang thiết bị gồm 1.000 mũ, áo cho tình nguyện viên, 1.250 thùng sữa, 50 ô dù, 112 thùng café lon, 3.000 gói cà phê sữa, 417 thùng nước do hãng Milo tài trợ. Toàn tỉnh huy động 2.000 suất cơm miễn phí, 36.200 chai nước uống miễn phí, 6.000 bút viết, 20.000 khẩu trang, 500 nước rửa tay, 150 máy đo thân nhiệt, 180 ô che miễn phí.
Đối với 11 huyện miền núi, hỗ trợ giới thiệu 490 phòng trọ giá rẻ, 250 chuyến xe miễn phí chở thí sinh ở khu vực xa trung tâm đến địa điểm thi. Ngoài ra, ban thường vụ các huyện, thị, thành đoàn và đoàn trực thuộc đã thành lập đoàn thăm hỏi, trao quà động viên cho 759 học sinh có hoàn cảnh khó khăn với trị giá 150 triệu đồng.

Title: 352 thí sinh ở Quảng Ngãi dừng thi tốt nghiệp do liên quan đến bệnh nhân COVID-19
Source: Tin Tức TTXVN
Description: 08/08/20 16:57 GMT+7
Content: Theo đó, sáng 8/8, Bộ Y tế công bố thêm 2 ca mắc COVID -19 tại Quảng Ngãi gồm bệnh nhân 786 và 787. Ngành Y tế Quảng Ngãi xác định có 48 học sinh lớp 12 Trường Trung học Phổ thông Sơn Mỹ là F2 liên quan đến bệnh nhân 786. Do đó, để đảm bảo phòng chống dịch, Sở Giáo dục và Đào tạo đã quyết định dừng điểm thi tại trường này.
Ông Đỗ Văn Phu - Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh cho biết, không chỉ 48 thí sinh thuộc diện F2 liên quan đến ca bệnh 786 phải dừng thi, mà tất cả 352 thí sinh tại Trường Trung học Phổ thông Sơn Mỹ phải dừng thi tốt nghiệp để đảm bảo an toàn. Ngoài ra, có 2 giáo viên thuộc diện F1 liên quan đến bệnh nhân 786 cũng phải tạm dừng coi thi và đã được cách ly tập trung.
Theo báo cáo của Sở Y tế tỉnh Quảng Ngãi, lịch trình di chuyển của bệnh nhân 786 và bệnh nhân 787 khá phức tạp. Qua truy vết ban đầu, ngành chức năng tỉnh đã xác định được 17 người là trường hợp F1 có tiếp xúc gần với bệnh nhân 786 và trên 30 trường hợp F1 liên quan đến bệnh nhân 787. Hiện tại, tất cả các trường hợp tiếp xúc gần với 2 bệnh nhân này đều đã được đưa đi cách ly tập trung để lấy mẫu xét nghiệm theo quy định.
Bên cạnh đó, Ủy ban nhân dân tỉnh đã quyết định cho phong tỏa các khu dân cư, nơi 2 bệnh nhân này sinh sống, tiến hành phun độc khử trùng để hạn chế sự lây lan. Đồng thời, cấm việc họp ở 2 chợ thị trấn Sông Vệ, huyện Tư Nghĩa và chợ heo Hàng Rượu thuộc phường Trương Quang Trọng, thành phố Quảng Ngãi trong vòng 14 ngày để hạn chế mầm bệnh lây lan. Các cơ sở cách ly tập trung phải siết chặt quy trình đảm bảo an toàn phòng dịch, không để xảy ra tình trạng các trường hợp tiếp xúc gần với nhau trong khu cách ly, ngăn chặn tình trạng lây nhiễm chéo tại những khu cách ly tập trung.

Title: 10 nhân viên y tế hỗ trợ Quảng Nam chống dịch COVID-19
Source: PLO
Description: 08/08/20 18:19 GMT+7
Content: Chiều 8-8, đoàn công tác gồm 10 bác sĩ, điều dưỡng, kỹ thuật viên của Viện Sốt rét-ký sinh trùng-côn trùng Quy Nhơn (thuộc Bộ Y tế, đóng tại TP Quy Nhơn, Bình Định) đã lên đường hỗ trợ tỉnh Quảng Nam chống dịch COVID-19.
Lãnh đạo Viện tổ chức gặp mặt, động viên các bác sĩ, điều dưỡng, kỹ thuật viên lên đường nhận nhiệm vụ, tăng cường cho tuyến đầu chống dịch COVID-19.
Theo PGS-TS Hồ Văn Hoàng, Viện trưởng Viện Sốt rét-ký sinh trùng-côn trùng Quy Nhơn, ngày 7-8 Bộ Y tế đề nghị Viện cử nhóm nhân viên y tế đến hỗ trợ tỉnh Quảng Nam thực hiện thu thập mẫu phẩm để xét nghiệm virus SARS-CoV-2.
Ngay trong đêm 7-8, rất nhiều bác sĩ, điều dưỡng, kỹ thuật viên của Viện đã đăng ký, tình nguyện đến Quảng Nam chung tay, góp sức cùng đồng nghiệp chống dịch.
Viện đã chọn ra 10 bác sĩ, điều dưỡng, kỹ thuật viên có trình độ chuyên môn cao, nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực xét nghiệm để đi Quảng Nam làm nhiệm vụ.
Bác sĩ Đặng Văn Hòa, đại diện đoàn công tác chi viện cho tỉnh Quảng Nam chia sẻ: “Chúng tôi rất mong muốn đóng góp sức lực để góp phần nhanh chóng dập dịch, bảo vệ sức khỏe người dân Quảng Nam nói riêng, cả nước nói chung”.
Trước đó, 26 nhân viên y tế tình nguyện tỉnh Bình Định cũng đã đến Đà Nẵng hỗ trợ chống dịch COVID-19.

Title: Phát hiện 18 đối tượng dương tính với ma túy trong quán karaoke
Source: VietnamPlus
Description: 08/08/20 17:27 GMT+7
Content: Chiều 8/8, Đại tá Đinh Văn Nơi, Giám đốc Công an tỉnh An Giang cho biết các đơn vị nghiệp vụ của công an tỉnh vừa phát hiện hàng chục thanh niên đang sử dụng trái phép chất ma túy trong 
.
Vào khoảng 23 giờ ngày 7/8, Phòng Cảnh sát Quản lý hành chính về trật tự xã hội 
 phối hợp cùng Công an thành phố Long Xuyên và Công an phường Mỹ Bình, thành phố Long Xuyên (An Giang) tiến hành kiểm tra hành chính quán karaoke Kinh trên đường Lê Văn Nhung, phường Mỹ Bình, thành phố Long Xuyên (An Giang), phát hiện tại các phòng 301, 401 và 403 của quán có 12 khách với độ tuổi từ 16 đến 37 nghi vấn đang sử dụng trái phép chất ma túy.
Tại hiện trường, lực lượng công an phát hiện, thu giữ nhiều viên nén màu hồng và nhiều bọc nylon chứa tinh thể màu trắng nghi là ma túy, cùng nhiều chất bột tinh thể màu trắng nghi là ma túy mà các đối tượng đang sử dụng.
Kết quả kiểm tra cho thấy 12 khách và 6 nhân viên của quán dương tính với chất ma túy.
Quán karaoke trên do Huỳnh Chí Nhân, sinh năm 1984, trú tại khóm 5, phường Mỹ Long, thành phố Long Xuyên (An Giang) thuê lại để kinh doanh. Nhân cũng là một trong 18 người dương tính với chất ma túy.
Tại cơ quan công an, các đối tượng thừa nhận đang sử dụng trái phép chất ma túy tại các phòng trên thì bị lực lượng công an kiểm tra bắt quả tang.
Hiện vụ việc đang được Đội Cảnh sát điều tra 
 Công an thành phố Long Xuyên tiếp tục điều tra, xác minh làm rõ./.

Title: Bác sĩ từng cứu chữa bệnh nhân 91 tại tâm dịch Đà Nẵng: 'Nếu tất cả cố gắng thì chắc chắn nỗ lực sẽ được đền đáp'
Source: SaoStar
Description: 08/08/20 17:38 GMT+7
Content: Những ngày qua, dịch COVID-19 đang diễn biến rất phức tạp tại Việt Nam cũng như nhiều nước trên thế giới.
Tính đến 6h ngày 8/8 Việt Nam, có tổng cộng 789 ca mắc COVID-19, trong đó 316 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay. Số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay: 333 ca.
Nhiều ngày qua, bác sĩ Trần Thanh Linh (Phó trưởng Khoa Hồi sức cấp cứu của Bệnh viện Chợ Rẫy) được giao nhiệm vụ thiết lập, chịu trách nhiệm chuyên môn về hồi sức cấp cứu cho các bệnh nhân nhiễm COVID-19 nặng tại Đà Nẵng. Bác sĩ Linh vẫn được mọi người gọi với biệt danh “Bác sĩ 91” do trực tiếp điều trị cho Bệnh nhân 91 là nam phi công người Anh.
Tại đơn vị Hồi sức cấp cứu vừa được các chuyên gia của Bệnh viện Chợ Rẫy giúp thiết lập tại Bệnh viện Phổi Đà Nẵng, bác sĩ Linh tâm sự:
Được tăng cường chi viện cho Đà Nẵng ngay từ ngày đầu dịch COVID-19 bùng phát ở đây, từ đó đến nay Bác sĩ Trần Thanh Linh cùng nhiều thầy thuốc luôn túc trực ngày đêm để chữa trị, cấp cứu, hồi sức cho những bệnh nhân mắc COVID-19 nặng.
Ban ngày anh thường xuyên có mặt tại bệnh viện để chữa trị cho các ca bệnh, còn ban đêm có lần Bác sĩ Linh đã vội vã rời khách sạn lúc 2h sáng để đi cấp cứu cho bệnh nhân. Dù đã trải qua nhiều “trận chiến”, tiêu biểu là việc cấp cứu các nạn nhân trong vụ sập cầu Cần Thơ làm chết hơn 50 người, nhưng “trận chiến” COVID-19 tại Đà Nẵng theo anh cam go hơn nhiều.
Bác sĩ Linh cũng tâm sự, đối với những nhân viên y tế, những người trực tiếp làm cấp cứu thì đồng cơ lao vào “trận chiến” là nhiệt huyết, là tinh thần trách nhiệm và lương tâm của người thầy thuốc.
, bác sĩ Linh tâm sự.
“Bác sĩ 91” tin rằng bằng sự nỗ lực cố gắng hết mình của đội ngũ thầy thuốc đang xả thân nơi đây, chắc chắn sẽ có một ngày họ chế ngự được COVID-19 và sẽ giành chiến thắng.
, bác sĩ Linh nói.
Bác sĩ Linh vẫn nhớ cuộc tiễn nho nhỏ mà Ban Giám đốc và đồng nghiệp Bệnh viện Chợ Rẫy dành cho ekip đầu tiên bao gồm 3 bác sĩ được cử chi viện cho Đà Nẵng. Không khí ấy giống như những người lính sắp lên đường hành quân.
, Bác sĩ Linh nói.
Cũng theo bác sĩ Linh, các anh em thầy thuốc tăng cường cho Đà Nẵng đều xem như anh em một nhà, đã ra “chiến trường” thì luôn giữ mình lúc nào cũng vô tư, thoải mái.
, Bác sĩ Trần Thanh Linh tâm sự.
Phó trưởng Khoa Hồi sức cấp cứu của Bệnh viện Chợ Rẫy còn chia sẻ, những người thân ruột thịt của anh đều biết công việc của anh, nên thường xuyên nhắn tin động viên, hỏi thăm, còn gọi điện thì chỉ tới đêm họ mới gọi bởi biết rõ đó là lúc anh mới có thể rảnh rang trò chuyện.
, bác sĩ Linh xúc động.

Title: Hàng chục tấn nhãn tươi Việt Nam cập cảng thị trường Australia
Source: Tin Tức TTXVN
Description: 08/08/20 12:50 GMT+7
Content: Gần đây nhất vào ngày 6/8, tổng cộng 7,5 tấn nhãn có xuất xứ từ các tỉnh Đồng bằng sông Cửu Long cũng đã cấp bến Australia. Bên cạnh đó, 9 tấn nhãn đầu mùa của tỉnh Hải Dương đang được đóng bao bì từ ngày 8/8 để kịp sang Australia tham gia chương trình xúc tiến “Nhãn Việt Nam mình!” do Thương vụ Việt Nam tại Australia tổ chức, nhằm thúc đẩy tiêu thụ vụ mùa nhãn lớn nhất trong năm của Việt Nam.
Theo phóng viên TTXVN tại Sydney, toàn bộ các lô hàng nói trên do công ty 4waysfresh, một doanh nghiệp nông sản hàng đầu tại Australia, nhập khẩu và phân phối. Giám đốc của 4waysfresh Lý Hoàng Duy chia sẻ nhãn tươi Việt Nam đã tạo được ấn tượng tốt với người tiêu dùng “xứ chuột túi” và trở thành một trong những sản phẩm được ưa chuộng.
So về giá cả và chất lượng, nhãn Việt Nam có giá thành thấp hơn nhãn trồng tại Australia, nhưng chất lượng lại có phần “đặc biệt” nhờ mùi thơm đặc trưng, hạt nhỏ và rất ngọt. Bên cạnh dòng nhãn Nam của Việt Nam có thể thu hoạch quanh năm, nhãn Bắc mặc dù chỉ có một mùa, nhưng lại trái vụ với nhãn trồng tại Australia, giúp doanh nghiệp nhập khẩu tận dụng được lợi thế thị trường.
Ông Lý Hoàng Duy cho biết, từ đầu năm 2020, 4waysfresh đã nhập khẩu tổng cộng khoảng 30 tấn nhãn Việt Nam, chủ yếu là loại quả có xuất xứ từ các tỉnh vùng Đồng bằng sông Cửu Long. Sau khi lô hàng 9 tấn nhãn của Hải Dương sẽ cập bến tới đây, dự kiến trong vụ mùa nhãn Bắc năm nay, công ty sẽ tăng sản lượng nhập khẩu lên 10 tấn mỗi tuần, để kịp thời phục vụ nhu cầu của khách tiêu dùng.
Đánh giá về những thành công mà trái nhãn Việt Nam đã đạt được tại thị trường lớn nhất châu Đại Dương, Trưởng Cơ quan Thương vụ Việt Nam tại Australia Nguyễn Phú Hòa nói tiềm năng xuất khẩu của loại quả đặc trưng này còn rất lớn. Tuy nhiên, ông Nguyễn Phú Hòa cho rằng vẫn tồn tại những khó khăn cần phải giải quyết để thúc đẩy hơn nữa tiềm năng này.
Theo Trưởng Cơ quan Thương vụ, đại dịch COVID-19 bất ngờ bùng phát đã gây cản trở rất nhiều cho các hoạt động thương mại, phân phối và quảng bá sản phẩm. Các cơ quan quản lý và doanh nghiệp hiện cố gắng thích ứng với tình hình mới.
Từ năm 2019, Thương vụ đã lên kế hoạch chuyển đổi số trong lĩnh vực thúc đẩy xuất khẩu, nhờ vậy kịp thời ra mắt ứng dụng kết nối thương mại, đầu tư giữa hai nước, phục vụ cho cộng đồng và doanh nghiệp trong bối cảnh đại dịch gây ảnh hưởng tới các liên kết và giao thương trực tiếp.
Tiếp theo là vấn đề liên quan tới cước phí vận chuyển bằng đường hàng không. Ông Nguyễn Phú Hòa nhận định giá vận chuyển bằng đường hàng không hiện tương đối cao, nếu có thể có giảm được loại chi phí này, hoa quả tươi Việt Nam sẽ tăng thêm tính cạnh tranh.
Sau thành công của chương trình “Ngày nhãn Việt Nam tại Australia” năm 2019, để chào đón vụ mùa nhãn mới 2020, Thương vụ Việt Nam tại Australia sẽ tổ chức chương trình “Nhãn Việt Nam mình!” như một lời giới thiệu, chia sẻ về hương vị Việt Nam với bạn bè Australia và đồng bào xa tổ quốc.
Chương trình xúc tiến có kế hoạch kéo dài trong suốt mùa nhãn năm nay, với các nội dung cụ thể như tổ chức quảng bá trên mạng xã hội tại các khu vực nhập khẩu nhãn Việt Nam với thông điệp “Nhãn Việt Nam mình!”; đồng hành cùng các công ty nhập khẩu, cam kết bất cứ lô hàng nhãn nào vào Australia cũng sẽ được Thương vụ quảng bá tiếp thị bằng các hình thức phù hợp; kết nối giao thương thông qua ứng dụng của Thương vụ và do cán bộ của Thương vụ trực tiếp làm việc với từng nhà nhập khẩu; quảng cáo quả nhãn gắn với thiên nhiên Việt Nam; vận động doanh nghiệp đa dạng hóa các sản phẩm nhập khẩu, xây dựng thị trường cho nhãn chế biến, như nhãn sấy/long nhãn; phối hợp xây dựng thương hiệu riêng…
Quả nhãn tươi chính thức được Bộ Nông nghiệp và Nguồn nước Australia cho phép nhập khẩu từ tháng 8/2019, đánh dấu loại quả tươi thứ tư của Việt Nam có mặt tại một trong những thị trường “khó tính” nhất thế giới. Cùng với thanh long, xoài và vải, nhãn Việt Nam đang dần gây dựng được thương hiệu riêng và sự yêu thích của người tiêu dùng Australia, giúp đa dạng hóa nguồn tiêu thụ trong nước, kích thích lĩnh vực xuất khẩu nông sản phát triển.

Title: Đại sứ quán Việt Nam tại Thụy Sĩ chủ trì cuộc họp đầu tiên của Ủy ban ASEAN tại Bern
Source: Tin Tức TTXVN
Description: 08/08/20 17:08 GMT+7
Content: Theo phóng viên TTXVN tại Thụy Sĩ, cuộc họp được tổ chức tại trụ sở Đại sứ quán Việt Nam tại Bern với sự tham dự đầy đủ của Đại sứ các nước ASEAN tại thủ đô Bern bao gồm Malaysia, Philippines, Thái Lan, Indonesia và các đại sứ trưởng phái đoàn thường trực của Lào, Campuchia và Myanmar tại Geneve. Đây là cuộc họp trực tiếp đầu tiên trong nhiệm kỳ Việt Nam làm Chủ tịch của ACB.
Phát biểu chào mừng kỷ niệm 53 năm Ngày ASEAN, Đại sứ Lê Linh Lan nhấn mạnh, qua hơn 5 thập kỷ kể từ khi ra đời, ASEAN đã trở thành một tổ chức khu vực được công nhận rộng rãi, có vai trò ngày càng quan trọng trong việc thúc đẩy hòa bình, ổn định và thịnh vượng của khu vực.
Đại sứ cũng điểm lại những dấu mốc quan trọng trong tiến trình gia nhập ASEAN của Việt Nam trong 25 năm qua; nhấn mạnh với phương châm tích cực, chủ động và có trách nhiệm khi tham gia ASEAN, Việt Nam đã có những đóng góp to lớn cho ASEAN kể từ khi gia nhập.
Đại sứ Lê Linh Lan nêu bật, trong bối cảnh khu vực và thế giới bị ảnh hưởng nặng nề của đại dịch COVID-19, Việt Nam đã nỗ lực vượt qua thách thức, phát huy hiệu quả vai trò Chủ tịch, kịp thời thúc đẩy chuyển trọng tâm của ASEAN sang hợp tác phòng chống dịch bệnh, chủ động điều chỉnh hình thức các cuộc họp quan trọng từ trực tiếp sang trực tuyến, đồng thời hướng tới xây dựng kế hoạch tổng thể phục hồi ASEAN hậu COVID-19.
Hội nghị cấp cao lần thứ 36 trực tuyến đầu tiên của ASEAN vào tháng 6/2020 là minh chứng sống động cho thành công của Việt Nam trong vai trò Chủ tịch ASEAN, góp phần quan trọng vào việc thúc đẩy đoàn kết và thống nhất nội khối, duy trì môi trường hòa bình, an ninh và ổn định khu vực.
Buổi lễ kỷ niệm 53 năm thành lập ASEAN (8/8/1967 - 8/8/2020) được tổ chức trang trọng với nghi lễ hát ASEAN Ca, trình chiếu video clip các hoạt động trong 6 tháng đầu năm Việt Nam là Chủ tịch ASEAN 2020 với chủ đề “Gắn kết và Chủ động thích ứng”.
Tại cuộc họp Ủy ban ASEAN tại Bern, Đại sứ các nước ASEAN chúc mừng và đánh giá cao thành công của Việt Nam trong kiểm soát dịch bệnh, duy trì phát triển kinh tế, đồng thời đã phát huy tích cực vai trò Chủ tịch ASEAN, tăng cường hợp tác ASEAN và với các đối tác trong cuộc chiến chống đại dịch COVID-19.
Cuộc họp chia sẻ đánh giá về tình hình dịch bệnh COVID-19 và tác động của đại dịch tới quan hệ Việt Nam - Thụy Sĩ, đồng thời nhấn mạnh trong bối cảnh dịch bệnh, ACB cần tiếp tục duy trì thúc đẩy hình ảnh của ASEAN tại Thụy Sĩ, ưu tiên tổ chức các hoạt động về chính trị, kinh tế và cơ hội hợp tác với Thụy Sĩ trong lĩnh vực y tế, gặp gỡ các cơ quan/tổ chức có hợp tác sâu rộng với các nước ASEAN, trao đổi chính sách với các trường đại học, viện nghiên cứu tại Thụy Sĩ.....
Cuộc họp nhất trí và đánh giá cao các đề xuất của Việt Nam như tổ chức Bàn tròn với Bộ trưởng Ngoại giao Thụy Sĩ, Ăn tối với Chủ tịch Ủy ban đối ngoại quốc hội, tổ chức thăm một số tập đoàn dược phẩm lớn của Thụy Sĩ như Roche và Norvatis, và dành thời gian trao đổi về cách thức tổ chức cũng như các chủ đề dự kiến sẽ trao đổi tại cuộc gặp với Bộ trưởng Ngoại giao Thụy Sĩ và Chủ tịch Ủy ban đối ngoại quốc hội.
Buổi lễ kỷ niệm Ngày ASEAN và cuộc họp đầu tiên trên cương vị Chủ tịch của Việt Nam được tổ chức trang trọng, ấm cúng, thân tình thể hiện tình hữu nghị đoàn kết ASEAN. Các nước ASEAN đánh giá cao sự tổ chức của Việt Nam và nội dung trao đổi thực chất tại cuộc họp đồng thời bày tỏ tin tưởng Việt Nam sẽ hoàn thành tốt trọng trách nhiệm kỳ Chủ tịch. Kết thúc cuộc họp, các đại biểu được mời thưởng thức các món ăn truyền thống của Việt Nam.

Title: Vì sao những người giàu thường 'mù' công nghệ?
Source: ANTG
Description: 07/08/20 07:54 GMT+7
Content: Khoảng một thập niên trước, các nhà xã hội học từng lo ngại việc hạn chế người thu nhập thấp tiếp cận công nghệ có thể gây nên bất bình đẳng trong xã hội. Điều đó không còn đúng ở thời điểm hiện tại nữa. Một cuộc điều tra vào năm 2017 tại Mỹ cho thấy 70% gia đình có thu nhập thấp sở hữu ít nhất một chiếc máy tính trong nhà, và tỷ lệ trẻ em Mỹ dưới 8 tuổi sở hữu máy tính bảng đã tăng lên 50 lần trong 10 năm qua. Nhưng ngay cả khi toàn thế giới chìm đắm trong đồ công nghệ, giới siêu giàu dường như vẫn đứng ngoài vòng quay đó.
Bill Gates luôn nằm trong danh sách những người giàu nhất thế giới suốt 3 thập niên qua. Dù vậy điều đó không có nghĩa ông nuông chiều con cái quá mức. Sở hữu điện thoại di động, máy tính bảng... luôn là ước mơ xa xỉ của các cô cậu nhà Gates trong khi bạn bè đồng trang lứa đều lướt mạng mỗi ngày. Bà Melinda Gates cũng xác nhận thông tin trên và nói đây là quyết định hai vợ chồng đồng thuận đưa ra nhằm giúp con cái phát triển tốt nhất trong tương lai.
"Trong nhà chúng tôi, trẻ con không được dùng điện thoại thông minh", phu nhân Gates chia sẻ. "Tôi và chồng mình cho con tiền tiêu vặt nhưng không bao giờ mua điện thoại cho chúng. Ngay cả máy vi tính cũng chỉ có đúng một chiếc trong nhà. Bọn trẻ chỉ được dùng cho mục đích học tập, và mỗi lần mở máy đều phải xin phép bố mẹ. Tôi biết các con của mình không thích điều đó, nhưng sau này chúng sẽ dần nhận ra ý nghĩa của việc tránh xa đồ dùng công nghệ".
Bản thân Bill Gates cũng không sử dụng máy tính quá nhiều như mọi người vẫn nghĩ. Trong khi tài liệu đọc ngày càng được số hóa nhiều, ông vẫn giữ thói quen ngồi đọc sách giấy trong phòng riêng ít nhất hai giờ đồng hồ. Tương tự Gates, Steve Jobs lúc sinh thời cũng cấm các con sử dụng đồ công nghệ ở nhà. Thật khó tưởng tượng con cái của nhà sáng lập Apple lại chưa bao giờ được dùng điện thoại iPhone hay máy tính bảng iPad.
Xu hướng nói không với các sản phẩm công nghệ cao cấp cũng xuất hiện trong giới thể thao. Sebastian Vettel, tay đua từng giành 5 chức vô địch Công thức 1 chưa bao giờ mở tài khoản trên mạng xã hội. Vettel tiết lộ anh mới chỉ dùng điện thoại thông minh từ năm 2018. Trước đó tay đua kiếm 40 triệu USD mỗi năm vẫn chỉ quen dùng một chiếc điện thoại "cục gạch" Nokia sản xuất từ năm 1997, và chỉ bỏ khi nó hỏng đến mức không sửa được nữa.
So với những nhân vật nói trên, Mark Zuckerberg sử dụng mạng xã hội tương đối nhiều vì anh là người sáng lập Facebook. Tần suất đăng bài của Zuckerberg ngày một nhiều hơn trong thời gian gần đây, nhưng vị tỷ phú 36 tuổi chưa bao giờ ngồi "lướt phây" quá một giờ đồng hồ mỗi ngày. Anh vẫn duy trì thói quen chạy bộ, đọc sách, cũng như giúp vợ chăm con. Dù Facebook vừa ra một ứng dụng chuyên dành cho trẻ em, bản thân Zuckerberg lại không cho con mình dùng.
Một số chính trị gia như cựu Tổng thống Mỹ Bill Clinton thậm chí còn chưa bao giờ dùng email. Ông Clinton có một trang cá nhân gần 4 triệu người thích trên Facebook, nhưng chỉ đăng bài trung bình 3 tháng một lần. Một điều thú vị khác là Waldorf, trường tư danh giá bậc nhất tại thung lũng Silicon thậm chí còn cấm các học sinh dưới 11 tuổi mang đồ điện tử đến trường. Vậy tại sao giới siêu giàu, nhất là những tỉ phú công nghệ lại không đi theo xu thế chung của số đông?
"Bằng việc bớt thời gian dán mắt vào màn hình máy tính, điện thoại và tham gia các hoạt động thường nhật, trẻ em sẽ duy trì được khả năng học tập và liên tưởng", bà Melinda nhận xét. Đó là nhận định hoàn toàn chính xác. Máy tính cầm tay khiến chúng ta hạn chế luyện tính nhẩm, tính nhanh. Google khiến chúng ta hạn chế ghi nhớ những gì mình đã đọc. YouTube khiến chúng ta hạn chế tìm những khoảnh khắc ý nghĩa trong cuộc sống vì liên tục xem những nội dung vô bổ ở đó.
Khiến con người suy giảm khả năng học tập và tưởng tượng không phải mặt trái duy nhất của việc lạm dụng công nghệ. Đã bao giờ bạn nghĩ vì sao danh sách đề xuất video tiếp theo trên YouTube luôn dài bất tận và toàn những nội dung yêu thích của bạn? Tại sao Facebook, Twitter tràn ngập những thông báo gửi đến bạn hàng ngày? Máy tính, điện thoại và các ứng dụng đều được thiết lập với mục đích gây nghiện, để người sử dụng không thể rời mắt.
Về bản chất, nghiện smartphone hay mạng xã hội có hành vi tương tự nghiện ma túy. Mỗi lần chơi điện tử, kéo xuống đọc những bài viết mới trên Facebook, não bộ chúng ta dần quen cảm giác lặp đi lặp lại một hoạt động gần như không cần tư duy nhưng lại sản sinh nhiều giá trị thỏa mãn. Tristan Harris, một cựu chuyên gia của Google xác nhận điều này. "Chúng tôi biết mọi thứ về bạn bởi mỗi lần bạn mở ứng dụng, chúng tôi có 1000 người tìm hiểu và khiến bạn phải liên tục dùng nó".
Ngoài ra cũng không thể kể đến mặt trái của đồ công nghệ mới được nhìn nhận nghiêm túc thời gian gần đây: Rò rỉ thông tin cá nhân. Khi ra điều trần trước Quốc hội Mỹ vào năm 2018, Mark Zuckerberg thừa nhận các ứng dụng như Facebook, Instagram được thiết lập để khai thác, thậm chí nghe lén mọi cuộc chuyện trò của người sử dụng. Việc này vẫn tiếp tục diễn ra ngay cả khi người sử dụng gỡ ứng dụng trên điện thoại, thế nên chẳng ai trong giới siêu giàu muốn dùng cả.
Mất thông tin cá nhân cũng đồng nghĩa với nguy cơ chuyện đời tư bị tiết lộ, và kẻ xấu có thể "nhân danh" người nổi tiếng để thực hiện những việc phạm pháp. Ít ngày trước, tài khoản Twitter của Bill Gates và cựu Tổng thống Mỹ Barack Obama bất ngờ xuất hiện một thông điệp lạ: "Hãy đầu tư vào tiền ảo. Đưa cho tôi 1.000 USD, tôi sẽ lập tức trả bạn 2.000 USD. Điều này chỉ duy trì trong 30 phút nữa thôi, thế nên hãy nhanh chóng chuyển tiền cho tôi theo số tài khoản ở bên dưới".
Không lâu sau khi xảy ra sự cố trên, Giám đốc điều hành của Twitter phải lên tiếng xin lỗi và nhanh chóng khắc phục. Tuy nhiên chẳng ai biết đã có bao nhiêu người mất tiền oan vì nghe theo lời của những kẻ mạo danh Gates hay Obama trên mạng xã hội, và số tiền đó chắc chắn không bao giờ đòi lại được. Những tỷ phú chắc chắn không bao giờ muốn chuyện hy hữu như thế xảy ra thêm lần nữa, vậy nên họ chọn cách sống theo lối "mù" công nghệ để đảm bảo an toàn.
Khi phu nhân nhà Gates tiết lộ về việc đưa các con đến học ở trường Waldorf, bà cũng chia sẻ luôn một số thông tin thú vị liên quan đến môi trường giáo dục tại nơi đây. 100% học sinh Waldorf là con em của những kỹ sư, chuyên viên cao cấp làm việc tại eBay, Google... nhưng không được tiếp xúc với máy tính tại trường. Ở đây không hề có công cụ tìm kiếm, cũng chẳng có màn hình điện tử nào cả. Thay vào đó giáo viên khuyến khích các em tham gia hoạt động ngoài trời, hoặc tập làm việc nhà như dọn đồ, nấu ăn và may vá.
Các tỷ phú đều biết rõ mặt trái của đồ công nghệ, bởi họ chính là một phần nguyên nhân tạo ra xã hội như hiện tại, nên họ không để bản thân và con cái mình chìm đắm vào. Lệnh cấm thuở nhỏ sẽ dần được nới lỏng ra khi chúng lớn lên để chúng có thể tự ý thức về những điều mình làm, qua đó không phải dựa dẫm quá nhiều vào điện thoại, máy tính hay mạng xã hội. Ngay cả khi được phép dùng điện thoại, bọn trẻ vẫn phải tuân theo quy tắc "không đồ công nghệ" trong bữa ăn hàng ngày.
Điều duy nhất khiến giới siêu giàu không hài lòng về những giới hạn đặt ra cho con cái mình là việc họ không thể duy trì việc đó lâu hơn. Món quà các cô cậu bé nhà Gates hay Jobs muốn nhận trong ngày sinh nhật tuổi 15 luôn là chiếc điện thoại thông minh. Chúng có thể không sử dụng quá nhiều như bạn bè đồng trang lứa, nhưng vẫn là "nghiện đồ công nghệ" trong mắt bố mẹ. Phụ thuộc quá nhiều vào điện thoại thông minh hay máy tính cũng đồng nghĩa với việc hậu duệ của những tỷ phú khó có thể kế tục con đường chông gai mà bố mẹ họ từng chinh phục trước kia.

Title: Chúng ta đã tạo ra một thế hệ học sinh cười vào mặt Shakespeare
Source: ANTG
Description: 05/08/20 07:18 GMT+7
Content: Bất cứ khi nào được hỏi, ai là văn sĩ/thi sĩ tôi yêu thích nhất, tôi thường không suy nghĩ và nói: William Shakespeare. Không, tôi không am tường về các tác phẩm của ông tới thế nhưng có gì đó thật cuốn hút, thật mênh mông, thật kỳ bí trong cuộc đời đó, trong những câu chuyện đó, những vần thơ đó. Nhưng khi nghĩ lại ấn tượng đầu tiên của mình về Shakespeare, tôi vẫn thật rùng mình.
Đó là năm học lớp 11, trong sách giáo khoa Ngữ văn có bài “Tình yêu và thù hận”, một trích đoạn trong vở “Romeo và Juliet”. Đoạn trích rất ngắn ngủi, chỉ 2 trang thôi, là phân cảnh lãng mạn nhất của vở bi kịch 5 hồi, khi Romeo đứng dưới cửa sổ bày tỏ tình yêu với nàng Juliet kiều diễm. Tôi nhớ cả lũ học sinh đã cười phá ra khi đọc lên những lời tán tụng sắc đẹp mà Romeo dành cho người tình, nó ướt át, nó sến súa, nó lỗi thời thậm tệ! Và tất cả những gì thầy giáo rao giảng thì vẫn là sự cao quí của tình yêu, sự vĩ đại của tình yêu, tình yêu vượt qua mọi khoảng cách, mà nếu chỉ có vậy thì tôi không biết tại sao tôi phải học đoạn trích này, tôi nghĩ mình xem xong “Titanic”, thậm chí là “Hoàn Châu Cách Cách”, là cũng đủ để tương đối hiểu điều đó rồi.
Tôi vẫn giữ ấn tượng về Shakespeare như một ông già chết từ mấy trăm năm trước, được ca ngợi quá lời và chẳng còn phù hợp với thế giới hiện đại suốt bấy nhiêu năm. Mãi đến sau này, khi có dịp đọc toàn bộ vở “Hamlet”, tôi mới bối rối khi cảm thấy Shakespeare này có vẻ chẳng liên quan gì tới Shakespeare mà tôi từng biết và làm sao một người có thể viết ra một vở kịch vĩ đại như “Hamlet”, lại có thể viết ra “Romeo và Juliet” dở tệ kia? Nghi ngờ trí nhớ của mình, tôi tìm đọc vở kịch tình yêu ấy, lần này đọc toàn bộ và nhận ra, không phải “Romeo và Juliet” dở tệ mà cách dạy văn của chúng ta dở tệ.
Điều khiến tôi thấy kỳ lạ nhất trong việc học văn chương ở bậc phổ thông, đó là chúng ta học rất nhiều, rất ôm đồm nhưng dường như chẳng được học gì cả. Rất nhiều tác phẩm được học đều là đoạn trích mà như thế thì chẳng khác nào thầy bói xem voi, chỉ sờ cái tai thì làm sao biết con voi đích thực ra sao kia chứ. Ngay cả đến khi học truyện ngắn cũng phải học đoạn trích. Như “Chí Phèo”, một truyện ngắn không quá dài và rất quan trọng trong tiến trình phát triển văn học Việt Nam hiện đại nhưng cũng không được học đầy đủ mà vẫn bị lược đi một đoạn. Vậy thì nói gì đến những tác phẩm dài hơi hơn hay những tác phẩm nước ngoài vốn hiếm khi được đem ra thi thố?
Và tôi vẫn luôn đinh ninh, thà rằng, tôi không bao giờ biết về Shakespeare còn hơn là tôi hiểu lầm về ông lâu như vậy mà hẳn còn rất nhiều người nữa vẫn đang hiểu lầm như tôi thưở đó. Như một người bạn của tôi, người chẳng còn nhớ gì về tác phẩm ấy ngoài truyện mang mang nhớ khi đọc phần tóm tắt trước đoạn trích rằng, Romeo đang yêu tha thiết một cô khác, thế mà mới thấy Juliet đã thay lòng đổi dạ ngay được(!). Ôi! Mọi sự hiểu biết không đến nơi đến chốn đều tai hại.
Chúng ta thường phàn nàn Việt Nam không có một tiểu thuyết gia lớn, và thấy hết sức chướng tai gai mắt với thực tế này. Tôi thì thấy bình thường, bạn nuôi một con mèo bằng rau thì đâu thể đòi hỏi nó biết bắt chuột. Chúng ta không được dạy để có tư duy viết ra một cái gì đó lớn lao.
Viết tiểu thuyết là một lao động cực nhọc. Nói như William Faulkner, một trong những tiểu thuyết gia lớn của thế kỷ 20: “Đọc, đọc, đọc. Đọc mọi thứ - rác rưởi, kinh điển, hay và dở, và xem họ làm thế nào. Như một người thợ mộc học việc từ ông chủ”. Nhưng, chúng ta không hề được dạy để đọc một cách tử tế. 12 năm học, không một lần chúng ta được yêu cầu phải đọc và cảm nhận đầy đủ một tiểu thuyết, ngay cả khi học tiểu thuyết thì cũng là học một đoạn vài trang giấy, như “Số đỏ” được học mấy trang “Hạnh phúc của một tang gia”, “Ông già và biển cả” được học mấy trang khi ông già Santiago chiến đấu với con cá kiếm.
Nếu nói phong cách viết của Hemingway là “tảng băng trôi” - 3 phần nổi, 7 phần chìm, vậy thì làm sao có thể bắt người ta hiểu được, dù chỉ một tị ti, về vẻ đẹp của “Ông già và biển cả” nếu chỉ được học một phân đoạn lửng lơ không đầu không cuối. Tôi biết nhiều người bạn đã căm ghét Hemingway vì đoạn trích ấy, cũng như tôi đã từng căm ghét Shakespeare và chẳng phải một cách dạy khiến người ta căm ghét những tác giả là một cách dạy có lỗi với chính văn chương hay sao?
Vài tháng trước, tôi đọc một cuốn tiểu thuyết của Indonesia, Đẹp là một nỗi đau, ra mắt năm 2002, được đề cử giải Man Booker. Nó gần như mang dáng dấp của một tiểu thuyết lớn, một “Trăm năm cô đơn” phiên bản Đông Nam Á, với thứ văn phong táo tợn, một cốt truyện tham vọng kéo dài cả trăm năm lịch sử với rất nhiều nhân vật, rất nhiều mạch truyện nhưng được xếp đặt cầu kỳ, khéo léo và chính xác đến mức không thể nào khác.
Sửng sốt hơn cả là việc tác giả của nó đã viết ra nó khi mới 27 tuổi - bằng tuổi tôi lúc này. Và theo dõi những tác giả đồng trang lứa với mình, tôi cảm thấy ở Việt Nam không có bất cứ nhà văn nào có đủ nội lực để viết ra một tiểu thuyết với trình độ đó, nhưng xin hãy thông cảm cho chúng tôi.
Và bởi vì văn chương gần như là môn học có tính sáng tạo, thẩm mỹ được dạy một cách nghiêm túc nhất tại nhà trường nên tư duy học văn ở phổ thông không chỉ ảnh hưởng tới những người viết văn tương lai mà cả những nghệ sĩ thuộc lĩnh vực khác như âm nhạc, điện ảnh.
Hãy để y một chút, ở Việt Nam, người ta thực sự rất nhạy cảm với tất cả những gì được coi là “bắt chước”. Các nghệ sĩ tự hào nhất là khi tuyên bố, tôi chẳng học hỏi ai, tôi chẳng bắt chước ai, tôi chẳng có hình mẫu nào, mọi thứ tôi làm ra đều là sáng tạo cá nhân của tôi. Cứ như thể nếu nói tôi đã học hỏi ai thì những sáng tạo trở nên không còn giá trị.
Việc đọc bị tiêu biến, ghẻ lạnh, miễn cưỡng đã đành nhưng dường như, chính việc đọc cũng bị hiểu sai: bạn không nên đọc/xem/tham khảo nhiều quá, bởi khi du nhập suy tư của người khác là bạn tự đè bẹp suy tư của mình. Sự hiểu biết trở thành một cái gì đó đáng xấu hổ, người ta muốn tuyên thệ cái tôi duy nhất của mình mà sẵn sàng phủ định tất cả những nền tảng văn hóa có trước.
Một nhà văn thích nói rằng, truyện này là do tự tôi nghĩ ra chứ không thích nói tôi học của ông nhà văn khác. Nhưng, chớ quên, “Ullysses” của James Joyce là mượn từ “Odyssey” của Homer; đến “Romeo và Juliet” cũng không phải do Shakespeare tự nhiên nằm mơ nghĩ ra mà lấy cảm hứng từ Ovid; Gabriel Garcia Marquez thừa nhận là ông học hỏi từ Juan Rulfo và nếu không có “Pedro Paramo” thì không có “Trăm năm cô đơn”; mà “Truyện Kiều” không phải mượn từ một tác phẩm Trung Quốc hay sao? Một tác phẩm lớn không phải một tác phẩm sinh ra từ hư vô, tứ cố vô thân không dây mơ rễ má đến tác phẩm nào, một tác phẩm lớn luôn biết đối thoại với những tác phẩm quá khứ, cũng như khởi sinh ra những tác phẩm tương lai.
Nếu cho rằng những tác phẩm nghệ thuật này từ thời xưa quá rồi thì hãy lấy những ví dụ hiện đại hơn, chẳng hạn trong nhạc đại chúng, cô ca sĩ mới nổi Ariana Grande hâm mộ nhóm NSYNC đến mức đưa cả nhạc họ vào bản hit của mình, Taylor Swift không bao giờ che giấu sự hâm mộ Faith Hill, nhóm nhạc Hàn Quốc BTS không cần phải tỏ ra chúng tôi tự sáng tạo khái niệm “bản đồ tâm hồn” mà đã học hỏi từ nhà tâm lí học Carl Jung, J.K Rowling - tác giả của “Harry Potter” cũng không cần vờ như chưa từng đọc “Chúa tể những chiếc nhẫn” bao giờ.
Cũng là quá lời nếu như quy toàn bộ vấn đề này cho việc dạy văn ở phố thông nhưng ở khía cạnh nào đó, cái cách dạy những tác phẩm bị cắt xén tơi tả đến biến dạng, cái cách trường học khiến học sinh thành những người đọc vô trách nhiệm, cái cách họ khiến học sinh cười vào mặt Shakespeare hay ghét bỏ Hemingway, cũng là một phần nguyên do khiến ngành sáng tạo của chúng ta cứ khập khễnh và chơi vơi như thế.
Không phải chúng ta nhất định phải yêu thích Shakespeare hay Hemingway. Ai cũng có quyền ghét họ và có quyền cười vào mặt họ. Tôi vẫn không thích Jane Austen dù có đọc hết “Kiêu hãnh và định kiến” hay “Lí trí và tình cảm” đi chăng nữa. Chỉ là, ít nhất trước khi người ta quyết định sẽ ghét một nhà văn nào đó, hãy cho họ có cơ hội để không ghét nhầm một phiên bản méo mó của nhà văn ấy.

Title: Giàu ảo
Source: Tiền Phong
Description: 05/08/20 08:21 GMT+7
Content: Mới đây, Cục Cạnh tranh và Bảo vệ người tiêu dùng (Bộ Công Thương) công bố loạt danh tính các mô hình, dự án được giới thiệu “kinh doanh hệ thống”, “kinh doanh mạng”, “sàn thương mại điện tử tràn tầng” được xác định là hình thức đa cấp, chưa được cấp phép hoạt động. Tuy nhiên, lời cảnh báo yếu ớt đi kèm những tên gọi của các tập đoàn, băng nhóm đa cấp gắn kèm các website như: Onelinknetwork.com, ChiliMall.net, Vitae.co, Crowd1.com, Tcapital.org, Winvest.io… chỉ là phần nổi của thế giới ngầm đa cấp biến tướng hiện nay tại Việt Nam.
Thực tế dòng chảy cuộc sống diễn ra quá nhanh, sự tinh vi, thủ đoạn của các hội nhóm, công ty, tập đoàn đa cấp không ngừng “nâng cấp” đi kèm sự phát triển của mạng xã hội facebook, sự phổ biến của ứng dụng Zalo, Viber, Whatsapp… Việc vá các lỗ hổng liên quan quy định pháp luật, đòi hỏi nỗ lực không ngừng của các cơ quan chức năng khi mọi thứ luôn đi sau diễn biến thực tế.
Thay vì kiếm tiền từ những mô hình bán hàng đa cấp, huy động lượng đông đảo người tham gia để hưởng tiền hoa hồng theo phân tầng người tham gia, sản phẩm được bán ra, những ma trận huy động vốn đa cấp kiểu mới hoành hành ngày càng mạnh mẽ trên các mạng xã hội với tên gọi mới: Làm giàu thời 4.0.
Các đường dây “làm giàu siêu tốc” với danh nghĩa “Câu lạc bộ người trẻ khởi nghiệp”, nhóm các nhà đầu tư toàn cầu, hệ sinh thái số hay tiếp thị liên kết đang ngày mọc ra như nấm sau mưa. Các công ty đa cấp lừa đảo giờ đây không chỉ tập trung vào những khóa học kỹ năng mềm, khóa học làm giàu, khởi nghiệp sáng tạo (những mô hình đơn giản so với biến tướng đa cấp hiện nay). Những đường dây, mạng lưới đầu tư tài chính dưới bình phong đánh bạc online, đầu tư giá cổ phiếu, giá ngoại tệ… đang là mốt với hàng loạt nhà đầu tư. Những trung gian thanh toán, ví điện tử… cũng đang là kênh kết nối quan trọng để “rửa” luồng tiền đầu tư chạy ra nước ngoài khi tham gia vào các đường dây đầu tư quốc tế. Luồng tiền đi, đến thế nào, đến giờ chỉ có người trong cuộc mới hiểu.
Muốn giàu sang, đổi đời mà không phải làm gì là “giấc mơ có thật” với rất rất nhiều người Việt, từ người hưu trí đến những bạn trẻ có kỹ năng, có kiến thức và cả những người “không biết gì” về đầu tư. Những trò lôi kéo đầu tư theo hình thức cờ bạc kiểu mới dưới danh nghĩa “đầu tư giá tiền tệ”, đầu tư tiền ảo và liên tục gọi vốn, tuyển dụng những người phía dưới để hưởng hoa hồng theo hình thức đa cấp đang ngày càng phát triển, thực chất là một dạng lừa đảo, lấy tiền người sau trả cho người nộp tiền trước đó.
Những mô hình làm giàu siêu tốc, những giấc mơ giàu ảo đã, đang và sẽ đổ vỡ, nhiều người phải trả giá. Đó là bài học tốt cho những người nuôi mộng làm giàu mà không muốn bỏ sức lao động.

Title: Giá trị của sự thất bại
Source: ANTG
Description: 06/08/20 07:20 GMT+7
Content: Tất nhiên là bản CV thất bại đó không nhằm mục đích xin việc, nó nhằm cung cấp một cái nhìn toàn cảnh hơn những gì ông trải qua. “Hầu hết những gì tôi thử để thất bại nhưng những thất bại đó thường không nhìn thấy, trong khi những thành công thì luôn hiện rõ”. Với sự phản ứng tích cực từ cộng đồng, có thể thấy rằng chuyện này không chỉ đúng với GS. Haushofer mà đúng với rất nhiều người.
Bản CV của GS. Haushofer gợi cho chúng ta đến một sự thật hiển nhiên, chúng ta có vẻ như quá thiên vị thành công mà đối xử tệ với thất bại. Chúng ta vui vẻ khoe mình đạt được cột mốc thành công hay mua sắm được thứ gì đó đắt tiền trên Facebook nhưng hiếm khi viết hay chia sẻ về việc mình đã không được nhận vào trường học nào đó, hay bị cho nghỉ việc. Thất bại thường bị che giấu hoặc lờ đi một cách chủ đích. Việc đó trở thành nghiễm nhiên trong cách con người cư xử với nhau và với chính bản thân họ.
Long, người bạn thông minh và giỏi giang của tôi, hiện là một giảng viên đại học có bề dày thành tích. Trong câu chuyện với người khác, mỗi khi được đề cập đến hồi cấp 3, cậu luôn lảng tránh và nói về chuyện khác. Một lần khi thân mật lắm, tôi hỏi, cậu mới nói: “Tao không muốn mọi người biết tao trượt đại học”.
Long hay chúng ta có thể muốn che giấu thất bại bởi nó làm cho chúng ta xấu hổ và cảm thấy mình kém hấp dẫn hơn trong mắt người khác. Sống trong một xã hội hiện đại, cuộc sống trở nên rất cạnh tranh. Theo một cách nào đó chúng ta muốn xây dựng một bức tranh hoàn hảo về bản thân để người khác dễ tin tưởng và chấp nhận. Những lỗi lầm, thất bại sẽ làm bức tranh đó trở nên không trọn vẹn hoặc sứt mẻ. Đó là những lúc chúng ta chủ ý che giấu những lỗi lầm của mình.
Đôi khi, nhiều sai lầm không được chia sẻ cũng đơn giản vì chúng ta không để ý đến nó hoặc cố tình lảng tránh nó. Nhà nghiên cứu Oster và đồng nghiệp kiểm tra số liệu thống kê trên những bệnh nhân có nguy cơ có chứng bệnh và cho thấy bệnh nhân thường né tránh việc thực hiện test kiểm tra để khẳng định vấn đề họ gặp phải.
Có thể thấy rằng xu hướng không chia sẻ lỗi lầm là kết quả sau một loạt cân nhắc của mỗi cá nhân: chia sẻ thất bại sẽ làm người khác nghĩ gì về tôi? Nó có đem lại lợi ích gì cho tôi cho người khác không? Nó có khiến hình ảnh của tôi bị hạ thấp trong cộng đồng không? Câu trả lời là, ta thường nghĩ rằng chia sẻ thất bại sẽ bất lợi và kết quả là chúng ta tránh nói về thất bại.
Nhưng, liệu chúng ta có thể nhầm không? Có khi nào những sai lầm của chúng ta thực sự có giá trị mà chúng ta không nhìn thấy không? Hai nhà tâm lý học Lauren Eskreis-Winkler và Ayelet Fishbach xây dựng một loạt thực nghiệm rất thông minh để trả lời câu hỏi trên.
Nghiệm thể tham gia nghiên cứu được đặt trước mặt 3 chiếc hộp tương ứng với 3 loại tiền (giá trị âm = - 0,1 đồng; 0,2 đồng và 08 đồng) và họ sẽ phải chọn 2 hộp. Khi nghiệm thể chọn, thực chất họ luôn chọn được 2 hộp có tiền âm 0,1 đồng và 0,2 đồng. Sau đó, nghiệm thể được yêu cầu chia sẻ thông tin của một hộp với người sau nhằm giúp người sau thực hiện nhiệm vụ tốt hơn trong khi biết rằng vị trí của các hộp sẽ không thay đổi.
Trong bối cảnh của thực nghiệm, hộp -0,1 là hộp thất bại vì nó là lựa chọn kém nhất của trò chơi. Thông tin hộp này được chia sẻ sẽ giúp ích tốt nhất cho người chơi sau. Bởi như vậy, người sau sẽ còn 2 lựa chọn 0,2 và 0,8. Nếu chia sẻ thông tin về hộp 0,2 thì người sau sẽ còn lựa chọn là -0,1 và 0,8.
Người chơi được đảm bảo rằng danh tính của họ được giữ kín hoặc họ được khuyến khích để chia sẻ với chính bản thân mình nếu như chơi lại. Với sự sắp đặt như vậy, người tham gia không có cảm giác xấu hổ hay mất mặt. Kết quả là 41% nghiệm thể chọn chia sẻ hộp thành công (0,2 đồng). Gần một nửa người tham gia đã không nhìn thấy lựa chọn thất bại của họ sẽ có ích như thế nào cho lựa chọn lần sau.
Thí nghiệm trên chứng minh cho thấy nhiều người không chia sẻ thất bại vì họ không nhìn ra thất bại giúp ích để tìm ra lựa chọn tốt như thế nào. Họ đã bỏ qua việc thất bại giúp họ giải quyết vấn đề như thế nào. Nhưng thất bại, không chỉ có tác dụng vậy, nó còn giúp người khác có cách nhìn tích cực về chúng ta.
Ghen tị với những người thành công trong công ty là một hiện tượng rất phổ biến. Thái độ ghen tị này có thể là ghen ghét và ghen ngưỡng mộ. Huang và cộng sự nghi ngờ rằng việc chia sẻ thất bại có thể tác động chuyển đổi ghen ghét thành ghen ngưỡng mộ. Để kiểm tra giả thiết đó, Huang và cộng sự yêu cầu những người tham gia nghiên cứu đọc bản CV của người thành công. Những người tham gia nghiên cứu được chia làm 2 nhóm, nhóm đọc bản CV chỉ đề cập đến thành tích và nhóm đọc bản CV đề cấp đến cả thành công và thất bại.
Kết quả cho thấy người tham gia có thái độ ghen ghét với bản CV chỉ đề cập đến thành tích. Ngược lại, người tham gia giảm thái độ ghen ghét và phát triển thái độ ghen tị ngưỡng mộ với bản CV vừa đề cập đến thành công, vừa đề cập đến thất bại.
4 năm trước, một lần tôi và thầy trưởng khoa cùng thuyết phục một sinh viên chấp nhận quyết định của nhà trường: em sẽ hoãn 1 năm để dành thời gian chăm sóc sức khỏe của mình. Nói mãi, em sinh viên đó vẫn rất bồn chồn, chán nản và không hợp tác. Cuộc trò chuyện đi vào ngõ cụt khi em liên tục tranh cãi về việc khả năng của em ra sao. Thầy trưởng khoa lắng nghe, đợi thời điểm em im lặng, chợt hỏi: em có biết thầy đi học đại học năm bao nhiêu tuổi không, năm 30 tuổi, thầy đã mất 12 năm để quay lại đi học”. Em học sinh dừng lại ngạc nhiên nhìn thầy và trở nên trầm tư. Sau đó, em trở nên cởi mở hơn để tiếp nhận ý kiến của nhà trường về quyết định hoãn học.
Nghiên cứu của Huang và cộng sự cung cấp bằng chứng đáng tin cậy cho thấy chia sẻ thất bại có tác dụng khuyến khích người khác. Nhưng, không đợi đến nghiên cứu của Huang, rất nhiều nhà quản lý như thầy hiệu trưởng của tôi đã biết chia sẻ thất bại của cá nhân mình để giúp người khác tin tưởng và cởi mở hơn với mình.
Cuộc sống thế giới hiện đại đầy cạnh tranh với quá nhiều lựa chọn. Trong bối cảnh đó, con người có xu hướng xây dựng hình ảnh bản thân thành chuyên gia, hào nhoáng, người đạt được rất nhiều thành công trong lĩnh vực của mình. Với hình ảnh như vậy, chúng ta tạo được sự tin tưởng của người khác và từ đó cạnh tranh được tốt hơn. Kết quả của xu hướng đó là việc chúng ta ưa thích sự thành công và che giấu sự thất bại, điều đó thể hiện rất rõ trong bản CV xin việc của mỗi người hiện nay.
Tuy nhiên, thực tế không phải vậy, thất bại là một phần không thể thiếu trong công việc của chúng ta. Thậm chí, có thể khẳng định rằng đa số việc chúng ta làm là thất bại, số thành công chỉ là số nhỏ. Bằng việc chú ý đến chia sẻ thành công nhằm tạo dựng hình ảnh chuyên gia, chúng ta truyền đi một bức tranh méo mó về thực tế: tôi có nhiều thành công hơn thất bại. Bức tranh đó, sau khi được hoàn thiện sẽ gây sức ép cho chúng ta, gây sức ép cho người khác, khiến chúng ta không nhìn được những giá trị của sự thất bại.
Nếu có một góc nhìn khác về thất bại, chúng ta sẽ có thể học được từ nó rất nhiều. Thất bại sẽ giúp chúng ta giải quyết vấn đề tốt hơn và kết nối với người khác tốt hơn. Thấy một con đường gập ghềnh và cách người khác vấp ngã không phải là hình ảnh để xấu hổ hay cười nhạo mà là thấy một nỗ lực hiển nhiên để bước tiếp và không tiếp tục gặp trắc trở trên chính con đường đó.

Title: Điều chỉnh quan hệ Nga-Belarus: Xoay vần giữa thời cuộc
Source: TG&VN
Description: 05/08/20 07:30 GMT+7
Content: Tổng thống Belarus Alexander Lukashenko dường như có nhiều suy tính khi thực hiện vụ bắt giữ 33 người Nga hôm 30/7. (Nguồn: Sputnik/Reuters)
Ngày 30/7, Belarus đã bắt giữ 33 người Nga, cáo buộc những người này là lính đánh thuê cho tập đoàn tư nhân Wagner, được Nga gửi tới để lật đổ chính quyền. Đáp lại, Moscow khẳng định họ chỉ là nhân viên một công ty an ninh tư nhân, ở lại Belarus vì lỡ chuyến bay chuyển tiếp đến Istanbul.
Song Tổng thống Alexander Lukashenko không nghĩ vậy: Trong tuyên bố ngày 1/8, ông khẳng định không có thỏa thuận để họ xuất hiện tại Minsk và sẵn sàng hợp tác làm rõ vấn đề.
Hành động lạ của Belarus đặt ra một số câu hỏi thú vị.
, tại sao là lúc này? Động thái trên diễn ra chưa đầy hai tuần trước khi Belarus bước vào bầu cử Tổng thống. Lần này, đương kim Tổng thống đang phải đối mặt với thách thức lớn hơn nhiều so với các năm 2006 và 2018. Chính sách kiểm soát đại dịch Covid-19 chưa hiệu quả, tác động tiêu cực tới ổn định chính trị, kinh tế - xã hội đã khiến nhiều người dân quay sang ủng hộ ứng cử viên đối lập Svetlana Tikhanovskaya, tìm kiếm sự thay đổi sau 26 năm.
, tại sao lại chọn Nga? Từ lâu, Moscow đã là đối tác chính trị-kinh tế thân thiết nhất của Minsk. Đầu tháng 7, trong chuyến thăm Nga nhân kỷ niệm Thế chiến II, ông Lukashenko đã nhắc khéo người đồng cấp Nga Vladimir Putin về vai trò ngày một quan trọng của Belarus, trong bối cảnh quan hệ giữa Nga và láng giềng Ukraine, Ba Lan không mấy tốt đẹp.
Cùng lúc đó, Không quân Belarus đã chính thức tiếp nhận 12 máy bay chiến đấu SU-30SM của Nga, dòng tiêm kích hạng nặng được đánh giá “mạnh nhất châu Âu” thời điểm hiện tại, để trực ban tuần tra. Tuy nhiên, phi vụ này đã hứng phải sự chỉ trích của nhiều chuyên gia quân sự Belarus, cho rằng mua sắm tiêm kích hạng nặng là thừa đối với một quốc gia nhỏ, với giá thành, chi phí vận hành, bảo dưỡng vượt quá khả năng tài chính hạn chế của Minsk.
Hai câu hỏi trên đã phần nào hé lộ suy tính đằng sau điều chỉnh của Tổng thống Lukashenko trong quan hệ Nga-Belarus. Đầu tiên, đó là thu hút sự chú ý của người dân khỏi câu chuyện Covid-19 và vấn đề nội bộ, cải thiện tỷ lệ ủng hộ để chiến thắng trong cuộc bầu cử khó khăn tới.
Việc gây căng thẳng trong quan hệ với Nga có lẽ không phải hành động bộc phát, nhất là khi quan hệ Mỹ-Belarus đang dần ấm lên. Hồi tháng 2, ông Mike Pompeo trở thành Ngoại trưởng Mỹ đầu tiên thăm Belarus trong 25 năm trở lại đây. Trong chuyến thăm, ông cam kết cải thiện quan hệ ngoại giao song phương, và giảm sự phụ thuộc của Belarus vào nguồn năng lượng từ Nga. Hai tháng sau, Nhà Trắng thông báo đề cử Đại sứ Mỹ tại Belarus, bước đi mang tính “phá băng” kể từ khi Minsk trục xuất Đại sứ và 30/35 quan chức ngoại giao Mỹ năm 2008.
Như vậy, dường như Belarus đang cố gắng cân bằng quan hệ giữa Nga và Mỹ: Một mặt, Minsk lấy mối quan hệ với Washington để mặc cả với Moscow trong nâng cấp quan hệ. Mặt khác, Belarus hướng tới mở cửa quan hệ trở lại với Mỹ, giảm sự phụ thuộc tập trung vào một đối tác lớn là Nga.
Tuy nhiên, kết quả của hành trình xoay vần thời cuộc của đương kim Tổng thống Alexander Lukashenko không còn nằm trong tay ông, mà sẽ được định đoạt bởi lá phiếu của người dân Belarus trong ngày bầu cử 9/8 tới.

Title: Bầu cử Mỹ 2020: Cờ bạc ăn nhau về cuối
Source: TG&VN
Description: 06/08/20 19:30 GMT+7
Content: Không đầy ba tháng nữa, cử tri Mỹ lại phải lựa chọn tổng thống mới. Người này sẽ là Tổng thống cũ Donald Trump thuộc đảng Cộng hòa hoặc cựu Phó Tổng thống Joe Biden thuộc phe đảng Dân chủ. Dịch bệnh viêm đường hô hấp cấp do virus corona gây ra khiến cho cuộc vận động tranh cử tổng thống diễn ra không được như cả hai ứng cử viên chính mong muốn.
Mọi kết quả thăm dò dư luận đều cho thấy cử tri Mỹ tín nhiệm ông Biden hơn hẳn ông Trump. Dù vậy, hiện vẫn còn quá sớm và hoàn toàn chưa chắc chắn để có thể tiên đoán rằng ông Biden sẽ đắc cử.
Có câu "Cờ bạc ăn nhau về cuối". Trong bầu cử tổng thống ở nước Mỹ, câu này càng ứng nghiệm và gần như toàn ứng nghiệm đối với ứng cử viên tổng thống của phía đảng Dân chủ. Như ở cuộc bầu cử tổng thống Mỹ năm 1988 với ông Mike Dukakis, năm 2000 với ông Al Gore, năm 2004 với ông John Kerry và năm 2016 với bà Hillary Clinton.
Tất cả những người này đều bỏ xa các đối thủ chính trị ở phe đảng Cộng hòa cho tới tận trước ngày bầu cử như ông Biden hiện tại. Như thế cũng còn chẳng phải "Ba mươi chưa phải là Tết" đó hay sao ?
Ông Trump hiện ở trong tình thế đúng là thật sự rất bất lợi. Nhưng từ nay cho tới ngày bầu cử ở Mỹ còn có ba cuộc tranh luận trực tiếp giữa ông Trump và ông Biden trên truyền hình và đấy là những cơ hội tuyệt vời để ông Trump xoay chuyển tình thế.
Câu hỏi lớn hiện chưa thể trả lời được là liệu ông Biden có tranh thủ được diện cử tri là thế hệ trẻ và người có gốc nhập cư hay không - điều mà bà Clinton đã không thật sự coi trọng hoặc đã làm mà không thành công.
Hay như gần tới ngày bầu cử mà nước Mỹ tìm ra được vaccim phòng ngừa dịch bệnh hoặc thuốc đặc trị dịch bệnh cũng như xảy ra biến cố nào đấy về chính trị an ninh và đối ngoại thì Nhà Trắng đầu năm sau khó thay đổi chủ.

Title: Vaccine ngừa Covid-19 hay 'vũ khí hạt nhân mới'?
Source: TG&VN
Description: 05/08/20 13:45 GMT+7
Content: Tìm kiếm vaccine ngừa Covid-19 đang trở thành ưu tiên hàng đầu của các quốc gia.
Nhiều người sẽ nhướng mày khi so sánh vũ khí hạt nhân và vaccine: Một thứ tước đi sinh mạng, thứ còn lại mang tới sự sống. Tuy nhiên, hai phát minh tưởng chừng như không liên quan đến nhau ấy lại giống nhau hơn họ nghĩ.
, cả vaccine lẫn vũ khí hạt nhân đều là sản phẩm của các nền khoa học – kỹ thuật tiên tiến. Ví dụ, Dự án Manhattan, nghiên cứu và chế tạo ra hai quả bom nguyên tử đầu tiên thả xuống thành phố Hiroshima và Nagasaki (Nhật Bản) quy tụ những nhà khoa học hàng đầu của Mỹ ở thời điểm đó là Robert Oppenheimer, Leo Szilard, Enrico Fermi, Niels Bohr… Vaccine viêm gan B, được nghiên cứu ròng rã trong gần 20 năm (1963-1981, được tái tổ hợp năm 1986) là thành quả của những nhà virus học hàng đầu như Baruch Blumberg, Maurice Hillerman và Pablo DT Valenzuela.
, cả hai đều có tác động lớn đến tính mạng con người. Hai quả bom nguyên tử thả xuống Hiroshima và Nagasaki đã giết chết 129 - 226.000 người trong ngày đầu tiên, với chất phóng xạ tác động tới cuộc sống hàng triệu người thế hệ sau. Ngược lại, theo thống kê năm 2017 của 
, ít nhất 391 triệu người, tương đương với 5% dân số thế giới, mắc viêm gan B mãn tính; 145 triệu người mắc viêm gan B cấp tính. Tuy nhiên, nhờ sự xuất hiện của vaccine viêm gan B và công tác tiêm phòng hiệu quả, chỉ có 750.000 ngưởi tử vong mỗi năm.
Trong bối cảnh đại dịch Covid-19 tiếp tục diễn biến phức tạp với 18,7 triệu ca nhiễm, khiến hơn 700.000 người tử vong chỉ sau 9 tháng bùng phát, việc tìm ra vaccine ngừa Covid-19 càng cấp bách, quan trọng hơn bao giờ hết.
Chính vì lẽ đó, cuộc chạy đua về nghiên cứu, giành quyền sở hữu vaccine trở nên ngày một gay gắt. Các hãng dược phẩm Nga, Trung Quốc, Mỹ và châu Âu bỗng trở thành "vị cứu tinh", với những bản hợp đồng khổng lồ và hỗ trợ béo bở từ chính phủ. Ngày 31/7 vừa qua, Liên minh châu Âu (EU) thông báo đã đạt thỏa thuận đặt trước cho hai hãng dược phẩm Sanofi và GSK 300 triệu liều vaccine khi ra đời. Trước đó, Mỹ đã “nhanh chân” rót 2,1 tỷ USD cho hai công ty nói trên để chắc chắn có 100 triệu liều vaccine. Anh cũng thông báo đã đặt trước 60 triệu liều.
Tương tự, dù chưa có thành phẩm, song các hãng dược phẩm lớn khác đang nghiên cứu phòng ngừa Covid-19 như Biontech (Đức), Pfizer hay Moderna (Mỹ) đều đã nhận những hợp đồng hàng tỷ USD tiền cọc của nhiều nước nhằm đảm bảo có được liều thuốc tiêm chủng quý giá đầu tiên cho người dân.
Có ba lý do chính giải thích cho hành động này.
, đó là câu chuyện về kinh tế - đại dịch Covid-19 đã khiến các nền kinh tế lớn “lao đao” và việc bỏ ra một khoản tiền lớn để nhanh chóng ngăn chặn đại dịch không phải là đắt để cứu vãn sinh kế của hàng trăm triệu người.
, đó là câu chuyện về địa chính trị, nhất là đối với Mỹ. Chẳng phải ngẫu nhiên mà Washington đã đổ nhiều tỷ USD cho các hãng dược phẩm để có thể tiếp cận vaccine ngừa Covid-19 một cách sớm nhất. Bởi lẽ, là cường quốc số một thế giới, Mỹ phải được phục vụ đầu tiên, trên cả Trung Quốc, Nga và châu Âu. Khi ấy, không loại trừ khả năng xứ cờ hoa dùng ưu thế về vaccine để “mặc cả” lợi ích với quốc gia khác, khẳng định vị thế về chính trị, kinh tế và đặc biệt là khoa học – công nghệ, yếu tố then chốt giúp Mỹ vượt lên so với phần còn lại của thế giới.
 là mục tiêu chính trị nội bộ. Ví dụ, với cá nhân Tổng thống Donald Trump, cuộc đua giành vaccine mang ý nghĩa khẳng định sự trung thành của ông với triết lý “Nước Mỹ trước tiên”, trong bối cảnh ông đã mất điểm vì chính sách kiểm soát đại dịch chưa hợp lý. Ông hẳn mong rằng sự ra đời kịp thời của vaccine ngừa Covid-19 sẽ giúp ông xoay chuyển cục diện trước ứng cử viên đảng Dân chủ Joe Biden, người đang có ưu thế nhất định trên đường đua tới Nhà Trắng.
Tổng thống Donald Trump mong rằng việc sớm sở hữu vaccine ngừa Covid-19 có thể giúp ông chiến thắng trong đường đua trở lại Nhà Trắng. (Nguồn: Reuters)
Xét ba lý do nêu trên, việc các quốc gia mong muốn có vaccine ngừa Covid-19 càng sớm càng tốt để chấm dứt đại dịch là hoàn toàn chính đáng, phù hợp với nhu cầu của nhân loại.
Tuy nhiên, những tranh giành, chính trị hóa vaccine ngừa Covid-19 đang gợi nhớ về một cuộc chạy đua vũ khí hạt nhân hậu Thế chiến II, khi sự răn đe chiến lược từ loại vũ khí đặc thù này trở thành quân bài mặc cả, tranh giành ảnh hưởng. Vaccine ngừa Covid-19, với vai trò then chốt trong khống chế đại dịch, đứng trước nguy cơ trở thành một thứ như vậy, chia thế giới ra làm hai nửa: Những quốc gia có vaccine và phần còn lại. Khi ấy, tiếp cận vaccine có thể đòi hỏi đánh đổi về mặt lợi ích, chứ không đơn thuần chỉ là câu chuyện tiền bạc.
Quan trọng hơn, trước tiềm năng lợi nhuận đến từ cuộc chạy đua trên, các công ty dược phẩm có thể đẩy nhanh quá trình nghiên cứu, sản xuất và thí nghiệm trên người, tăng rủi ro về chất lượng vaccine và vi phạm tiêu chuẩn đạo đức y khoa. Người Mỹ hẳn khó có thể quên thí nghiệm về bệnh lậu ở Tuskeegee, khi trong vòng 40 năm (1932-1972), Cơ quan Chăm sóc sức khỏe công Mỹ (U.S. PHS) tiến hành nghiên cứu về tác dụng của bệnh này trên gần 600 người da đen, nghèo khổ mà không có sự đồng ý. Đáng ngại hơn, cuộc chạy đua giữa một số quốc gia đã đẩy giá thành vaccine lên 50-60 USD/liều, ngoài tầm với các nước đang phát triển, đi ngược lại với mục tiêu phổ biến vaccine toàn cầu.
Trong bối cảnh ấy, như cái cách Hiệp ước không phổ biến vũ khí hạt nhân đã góp phần định hình thế giới trong và sau Chiến tranh Lạnh, một Hiệp ước phổ biến vaccine toàn cầu là cần thiết, hiện thực hóa lý tưởng đưa vaccine ngừa Covid-19 thành tài sản chung của nhân loại, nằm ngoài quy luật của thị trường, thay vì là món hàng của thiểu số. Trong một thế giới toàn cầu hóa, khi đại dịch bùng phát ở các quốc gia không có quyền tiếp cận vaccine, số ít các quốc gia còn lại cũng chẳng thoát cảnh vạ lây. Sống vì người, cũng là sống vì mình vậy.

Title: Thêm 21 ca mắc COVID-19 ở Đà Nẵng, Quảng Nam, Việt Nam có 642 ca bệnh
Source: SK&ĐS
Description: 03/08/20 18:02 GMT+7
Content:  tại Quảng Nam, độ tuổi từ 38-83, liên quan đến Bệnh viện Đà Nẵng, trong đó:
- 3 ca là người thăm tại Khoa Thận - Nội tiết
- 1 ca là người chăm sóc BN524
- 1 ca tiếp xúc BN524
- 1 ca là bệnh nhân Khoa Thận - Nội tiết
Hiện 6 bệnh nhân này được cách ly, điều trị tại Bệnh viện đa khoa TW Quảng Nam
 tại Đà Nẵng, độ tuổi từ 20-78, trong đó:
- 12 ca là các đối tượng F1 (BN456: 5 ca, BN509: 2 ca, BN488: 2 ca, BN501: 1 ca, BN510: 1 ca, BN426 và 430: 1 ca).
- 2 ca là người nhà chăm sóc tại Bệnh viện Đà Nẵng.
- 1 ca ở quận Hải Châu, khám ngoại trú tại Bệnh viện Gia đình, Đà Nẵng.
- Tính đến 18h ngày 03/8: Việt nam, có tổng cộng 642 ca mắc COVID-19, trong đó 307 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay.
- Số lượng ca mắc mới liên quan tới Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay: ghi nhận 195 ca.
- Tính từ 6h ngày 3/8 đến 16h ngày 3/8: ghi nhận 21 ca mắc mới.
- Cách ly tập trung tại bệnh viện: 878
- Cách ly tập trung tại cơ sở khác: 14.852
- Cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 87.538
Riêng đối với bệnh nhân người nước ngoài, đến nay có 50 bệnh nhân mang quốc tịch nước ngoài đã được Việt Nam điều trị khỏi.
Tính đến chiều ngày 2/8, trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị, theo dõi sức khỏe tại các cơ sở y tế, hiện có 21 bệnh nhân có kết quả xét nghiệm âm tính từ 1- 2 lần với virus SARS-CoV-2. Hiện còn 241 bệnh nhân dương tính với virus gây COVID-19.
Số trường hợp tử vong: 06 ca
Thông tin từ tiểu Ban điều trị - Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 cho biết, sáng nay (3/8), có 01bệnh nhân mắc COVID-19 tại Bệnh viện bệnh Nhiệt đới Hải Dương được công bố khỏi bệnh.
-BN 397 (nữ, 58 tuổi, quốc tịch Việt Nam).
- Vào viện ngày 21/7/2020.
- Quá trình điều trị tại bệnh viện, bệnh nhân đã có 2 lần xét nghiệm âm tính với SARS-CoV-2, lần 1 vào ngày 27/7/2020, lần 2 vào ngày 30/7/2020 và lần 3 vào ngày 02/8/2020.
Ông Nguyễn Văn Hải, Giám đốc Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới tỉnh Hải Dương cho biết: Trong tình hình diễn biến dịch COVID-19 còn phức tạp, Bệnh viện luôn chủ động, cập nhật phác đồ điều trị của Bộ Y tế, nỗ lực hết mình để cứu chữa cho người bệnh. Đây là bệnh nhân thứ 4 dương tính với SARS-CoV-2 được điều trị cách ly tại Bệnh viện, 3 người trước đó đã khỏi bệnh.
Hiện tại sức khỏe bệnh nhân ổn định, không sốt, không ho, không khó thở, đủ điều kiện công bố khỏi bệnh. Những trường hợp trên sẽ tiếp tục được cách ly và theo dõi sức khỏe trong 14 ngày tiếp theo

Title: Thêm 41 ca mắc COVID-19, trong đó 40 ca liên quan đến Đà Nẵng, Việt Nam có 713 bệnh nhân
Source: SK&ĐS
Description: 05/08/20 18:01 GMT+7
Content:  tại Bắc Giang, Lạng Sơn: ghi nhận 6 ca bệnh - cùng gia đình, độ tuổi 10-41, cùng nhóm du lịch tại Đà Nẵng.
Hiện 6 bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
 Bệnh nhân nam, 44 tuổi, cách ly ngay sau nhập cảnh tại Bà Rịa - Vũng Tàu, xét nghiệm lần 3 dương tính với SARS-CoV-2, liên quan chuyến bay IO4405 từ Liên Bang Nga về Sân bay Tân Sân Nhất ngày 11/7 (trước đó đã ghi nhận 17 ca dương tính).
Hiện bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bà Rịa.
 tại Đà Nẵng, độ tuổi từ 1-75, trong đó:
- 14 ca là F1 của bệnh nhân liên quan Bệnh viện Đà Nẵng
- 10 ca là bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
- 7 ca là người chăm sóc tại Bệnh viện Đà Nẵng
- 1 bệnh nhân là nhân viên y tế tại Bệnh viện Phụ sản - Nhi Đà Nẵng
- 1 ca là công an canh phạm nhân tại Khoa Thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng - 1 ca tại quận Liên Chiều, Đà Nẵng
- Tính đến 18h ngày 05/8: Việt Nam, có tổng cộng 713 ca mắc COVID-19, trong đó 309 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay.
- Số lượng ca mắc mới trong cộng đồng tính từ ngày 25/7 đến nay: 264 ca.
- Tính từ 6h đến 18h ngày 05/8: ghi nhận 41 ca mắc mới.
- Cách ly tập trung tại bệnh viện: 1.565
- Cách ly tập trung tại cơ sở khác: 20.645
- Cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 97.831
 trong ngày có 03 bệnh nhân được công bố khỏi bệnh tại Trung tâm Y tế huyện Hoa Lư, Ninh Bình: BN391 (nam, 24 tuổi), BN393 (nam, 26 tuổi), BN395 (nam, 26 tuổi).
Như vậy, đến thời điểm này đã có 381/713 ca bệnh COVID-19 của nước ta được công bố khỏi bệnh, chiếm 53,4% tổng số ca bệnh COVID-19 trong cả nước.
Riêng đối với bệnh nhân người nước ngoài, đến nay có 50 bệnh nhân mang quốc tịch nước ngoài đã được Việt Nam điều trị khỏi.
Tính đến chiều ngày 5/8, trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị, theo dõi sức khỏe tại các cơ sở y tế, hiện có 33 bệnh nhân có kết quả xét nghiệm âm tính từ 1- 2 lần với virus SARS-CoV-2. Hiện còn 291 bệnh nhân dương tính với virus gây COVID-19.
Số trường hợp tử vong: 08 ca
Tại buổi giao ban trực tuyến công tác phòng chống dịch với Giám đốc 63 Sở Y tê toàn quốc diễn ra sáng ngày 5/8, Quyền Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long thông tin, trong tiền lệ của Bộ Y tế chưa bao giờ Bộ cử những cán bộ, giáo sư, chuyên gia đầu ngành với lực lượng lớn, tinh nhuệ như vậy vào hỗ trợ cho Đà Nẵng, Quảng Nam và các tỉnh miền Trung, làm sao để khống chế triệt để được đợt dịch lần này nhanh nhất
"Việc khống chế triệt để không chỉ Đà Nẵng, Quảng Nam mà với tất cả các tỉnh, thành trong cả nước. Đó là lý do Bộ Y tế liên tục nhắc nhở, chỉ đạo, ra nhiều công điện, vì phải quyết tâm, cố gắng hơn nữa. Chúng ta có kinh nghiệm, có hướng dẫn, có năng lực. Đó là thế mạnh của chúng ta trong phòng chống dịch lần này.
Do đó, với dịch lần này, phải khẩn trương, làm rất mạnh và phải cương quyết tất cả biện pháp để hạn chế ảnh hưởng tới sự phát triển KTXH"- Quyền Bộ trưởng nhấn mạnh.
Quyền Bộ trưởng cũng nhắc lại quan điểm chỉ đạo của Thủ tướng trong phòng chống dịch là "mỗi người dân là một chiến sĩ, mỗi gia đình là một pháo đài", vì thế với ngành Y tế, Quyền Bộ trưởng yêu cầu chúng ta phải coi "mỗi cơ sở y tế là một pháo đài vững chắc, mỗi cán bộ y tế là chiến sĩ trên tuyến đầu trong pháo đài đó"

Title: Thêm 30 ca mắc mới COVID-19, có 27 ca liên quan đến Đà Nẵng, Việt Nam có 747 bệnh nhân
Source: SK&ĐS
Description: 06/08/20 18:17 GMT+7
Content: Trong số 30 ca mắc mới, có 20 Đà Nẵng, 6 Quảng Nam, 1 Bắc Giang có liên quan đến Đà Nẵng và 03 ca nhập cảnh tại Bà Rịa - Vũng Tàu. Cụ thể:
, nữ, 67 tuổi, quê quán: Đà Nẵng, đã tử vong tối 5/8, được xét nghiệm khẳng định dương tính với Sars-CoV-2 cuối giờ sáng 6/8.
 tại Đà Nẵng, tuổi từ 1-69, gồm: 9 F1, 5 bệnh nhân, 3 người chăm sóc, 1 nhân viên y tế, 1 tại quận Thanh Khê, Đà Nẵng (đang tiếp tục điều tra).
tại Quảng Nam độ tuổi từ 30-51, liên quan Đà Nẵng, gồm 2 bệnh nhân, 3 F1 (BN562, BN456, BN592), 1 người chăm sóc tại Bệnh viện Đà Nẵng. Hiện các bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam.
 tại Bắc Giang, nữ, 7 tuổi, F1 của BN673, BN674, cùng nhóm du lịch tại Đà Nẵng với BN675-678 tại Lạng Sơn. Hiện bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
 tại Bà Rịa - Vũng Tàu, liên quan chuyến Tàu chở gas Texiana từ Qatar về Cảng Vũng Tàu ngày 28/7, cách ly, lấy mẫu ngay trên tàu sau nhập cảnh. Kết quả xét nghiệm lần 2 phát hiện thêm 3 trường hợp dương tính với SARS-CoV-2 (trước đó đã có 6 ca dương tính). Hiện bệnh nhân cách ly, điều trị tại Trung tâm Y tế huyện Long Điền, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.
- Tính đến 18h ngày 06/8: Việt Nam, có tổng cộng 747 ca mắc COVID-19, trong đó 312 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay.
- Số lượng ca mắc mới trong cộng đồng tính từ ngày 25/7 đến nay: ghi nhận 295 ca.
- Tính từ 6h đến 18h ngày 06/8: ghi nhận 30 ca mắc mới.
- Cách ly tập trung tại bệnh viện: 6.717
- Cách ly tập trung tại cơ sở khác: 23.356
- Cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 140.384
11 ca được công bố khỏi bệnh tại Bệnh viện Đa khoa Bà Rịa - Vũng Tàu: BN374 (nam, 35 tuổi), BN376 (nam, 35 tuổi), BN377 (nam, 32 tuổi), BN378 (nam, 35 tuổi), BN379 (nam, 31 tuổi), BN380 (nam, 30 tuổi), BN381 (nam, 55 tuổi), BN382 (nam, 64 tuổi), BN384 (nam, 27 tuổi), BN403 (nam, 55 tuổi), BN408 (nam, 42 tuổi).
Như vậy, đến thời điểm này đã có 392/747 ca bệnh COVID-19 của nước ta được công bố khỏi bệnh, chiếm 52,5% tổng số ca bệnh COVID-19 trong cả nước.
Riêng đối với bệnh nhân người nước ngoài, đến nay có 50 bệnh nhân mang quốc tịch nước ngoài đã được Việt Nam điều trị khỏi.
Tính đến chiều ngày 6/8, trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị, theo dõi sức khỏe tại các cơ sở y tế, hiện có 33 bệnh nhân có kết quả xét nghiệm âm tính từ 1- 2 lần với virus SARS-CoV-2. Hiện còn 295 bệnh nhân dương tính với virus gây COVID-19.
Số trường hợp tử vong: 10 ca

Title: Tối 2-8, Bộ Y tế ra thông báo khẩn số 22
Source: PLO
Description: 02/08/20 19:40 GMT+7
Content: Tối 2-8, Bộ Y tế phát đi thông báo khẩn số 22, đề nghị những người từng đến một loạt địa điểm tại Huế và những hành khách đi trên các chuyến bay sau liên hệ ngay với cơ sở y tế gần nhất.

Title: Hà Nội: 5 thí sinh F2 không được thi tốt nghiệp đợt 1, 68 trường hợp về từ vùng dịch phải bố trí phòng riêng
Source: ANTĐ
Description: 08/08/20 18:26 GMT+7
Content: Tại điểm thi trường THCS Nam Từ Liêm, Giám đốc Sở GD-ĐT Hà Nội Chử Xuân Dũng cho biết, đến thời điểm này, Hà Nội thống kê có 5 thí sinh đăng ký dự thi tốt nghiệp THPT thuộc đối tượng F2.
Ban Chỉ đạo thi đã yêu cầu các điểm thi thông báo những thí sinh này không được tham gia dự thi đợt 1.
Bên cạnh đó, cập nhật tình hình người dân từ vùng dịch về Hà Nội, ông Dũng cho biết, có 68 thí sinh từ vùng dịch về, đã bố trí y tế địa phương kiểm tra PCR nếu kết quả âm tính với Covid-19 sẽ được tiếp tục dự thi vào ngày mai.
Tuy nhiên, các thí sinh này vẫn được bố trí thi tại phòng thi riêng, không cùng phòng thi với các thí sinh bình thường khác.
“Tới thời điểm này, ngành giáo dục đã tuyên truyền, phổ biển kỹ với cha mẹ học sinh có con dự thi năm nay thực hiện nghiêm túc về biện pháp phòng chống Covid-19 trước và trong khi diễn ra kỳ thi để đảm bảo cao nhất an toàn cho cán bộ, thí sinh tại 143 điểm thi với gần 80.000 thí sinh dự thi trong 2 ngày tới” – ông Dũng nói.
Trực tiếp kiểm tra cơ sở vật chất, phòng tủ đựng đề và bài thi, các điều kiện, thiết bị phòng, chống dịch tại điểm thi, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ ghi nhận, đánh giá cao sự chủ động, tích cực của Ban Chỉ đạo thi tốt nghiệp THPT thành phố Hà Nội và các địa phương trong công tác chuẩn bị tổ chức kỳ thi, trong đó nhiều việc phát sinh do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ bày tỏ sự yên tâm khi thấy công tác chuẩn bị các điều kiện phòng, chống dịch tại Hà Nội chu đáo, đầy đủ như có phòng thi dự phòng, phòng y tế với đầy đủ các trang thiết bị cần thiết...
Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ nhấn mạnh: Kỳ thi diễn ra trong bối cảnh dịch Covid-19 diễn biến phức tạp, các địa phương cần rà soát và chủ động các phương án phòng chống dịch theo hướng dẫn của Bộ Y tế và Bộ GD-ĐT, trong đó lưu ý các khâu quan trọng như đo thân nhiệt, sát khuẩn tay và sẵn sàng ứng phó với các tình huống phát sinh trong thời gian thi.
Các địa phương cần tiếp tục cập nhật, rà soát tình hình sức khỏe của thí sinh đến tận ngày thi để kịp thời phát hiện các trường hợp F1, F2 và thông báo để các em tham dự kỳ thi ở đợt sau. Bộ GD-ĐT đã có phương án cho các trường hợp thí sinh dự thi ở đợt sau nhằm bảo đảm an toàn và công bằng.
“Thành phố Hà Nội và các địa phương cần quan tâm triển khai công tác coi thi nghiêm túc, dù hoàn cảnh nào cũng phải thực hiện đúng quy chế thi.
Trước mỗi môn thi, điểm trưởng cần quán triệt những nội dung chính về nghiệp vụ coi thi cho các cán bộ tại điểm thi để thực hiện nghiêm túc, thống nhất, không được chủ quan; tăng cường công tác thanh tra trong khi thi và chấm thi” – Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ lưu ý.
Tại buổi kiểm tra điểm thi trường THCS Nam Từ Liêm cùng Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ, Phó Chủ tịch UBND TP Ngô Văn Quý nêu rõ, tất cả các điểm thi của Hà Nội đã sẵn sàng các điều kiện tổ chức kỳ thi an toàn, đúng quy chế với các phương án chi tiết đề phòng tình huống phát sinh do dịch Covid-19.
“Hà Nội vẫn tiếp tục rà soát mọi công đoạn từ nay cho đến khi kết thúc thi, chỉ đạo các điểm thi hoàn thành tốt nhiệm vụ, góp phần tổ chức kỳ thi thành công” – Phó Chủ tịch UBND Ngô Văn Quý khẳng định.

Title: Thêm 10 ca mắc Covid-19 liên quan Bệnh viện Đà Nẵng
Source: Zing
Description: 04/08/20 06:01 GMT+7
Content: Trong số 10 ca mắc Covid-19 vừa được ghi nhận, 7 người tại Đà Nẵng. Số còn lại ở Quảng Nam.
Bệnh nhân từ 643 đến 645 ở Quảng Nam, 35-67 tuổi, đều liên quan đến Bệnh viện Đà Nẵng. Cụ thể, một bệnh nhân tại khoa Nội - Thần kinh - Huyết học, Bệnh viện Đà Nẵng. Hai ca mắc tiếp theo là F1 của BN555 (bệnh nhân tại khoa Ngoại - Thần kinh, Bệnh viện Đà Nẵng).
BN646-652, độ tuổi từ 30 đến 68, gồm một nhân viên y tế và 5 bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng. Người còn lại là F1, đang cách ly tập trung tại khu ký túc xá phường Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng.
Như vậy, đến nay, cả nước ghi nhận 652 trường hợp mắc Covid-19 (trong đó có 324 trường hợp xâm nhập từ nước ngoài vào Việt Nam).
Trong 11 ngày (25/7-4/8), Việt Nam phát hiện 239 trường hợp mắc Covid-19 với 205 bệnh nhân trong nước và 34 người nhập cảnh.
Hiện 9 tỉnh, thành phố đang có dịch gồm: Đà Nẵng (139 ca), Quảng Ngãi (3 ca), Quảng Nam (46 ca), Hà Nội (2 ca), TP.HCM (8 ca), Đắk Lắk (3 ca), Thái Bình (1 ca), Đồng Nai (1 ca), Hà Nam (1 ca). Đa số bệnh nhân có mối liên quan đến tâm dịch Đà Nẵng. Bệnh viện Đà Nẵng được xác định là "ổ dịch siêu lây nhiễm". Tại đây, 8 nhân viên y tế đã nhiễm virus SARS-CoV-2.

Title: Thêm 30 trường hợp mắc COVID-19, Việt Nam có 620 ca bệnh
Source: SK&ĐS
Description: 02/08/20 18:02 GMT+7
Content: Ban Chỉ đạo cho biết, trong số 30 trường hợp mắc mới, ghi nhận trên địa bàn Đà Nẵng (16) ca; Quảng Nam (09) ca, Đắk Lắk (02) ca, Đồng Nai (01) ca, Khánh Hòa (01) ca, Hà Nam (01) ca
 Bệnh nhân nữ, 63 tuổi, Duy Xuyên, Quảng Nam. Ngày 19-20/7/2020 có tiếp xúc trực tiếp với BN456 tại TP. Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 100 tuổi, Duy Xuyên, Quảng Nam. Ngày 22/7/2020 vào điều trị tại Bệnh viện Bình An, tỉnh Quảng Nam và sau đó có thời gian điều trị cùng khoa Nội với BN524.
Bệnh nhân nam, 75 tuổi, TP. Hội An, Quảng Nam. Tháng 7 bệnh nhân thăm vợ điều trị khoa Nội - Thận - Nội tiết Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 68 tuổi, TP. Hội An, Quảng Nam. Ngày 14 và 20/7/2020, bệnh nhân chăm con gái tại khoa Nội tổng hợp - Bệnh viện Đa Khoa Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 50 tuổi, TP. Biên Hòa, Đồng Nai. Ngày 19/7/2020, bệnh nhân tới Bệnh viện Đà Nẵng thăm bố và có tiếp xúc với BN510. Từ ngày 20-25/7/2020, BN595 và BN510 thay nhau chăm sóc bố tại Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 23 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam. Bệnh nhân là nhân viên y tế phòng khám tư. Các ngày 14, 15, 16, 17, 19/07/2020 vào khoa Ngoại chấn thương thần kinh, Bệnh viện C Đà Nẵng thăm người bệnh.
 Bệnh nhân nam, 39 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam. Bệnh nhân là con và sống cùng nhà với BN522 và BN523.
 Bệnh nhân nữ, 8 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam. Bệnh nhâ là cháu nội của BN522, BN523, là con của BN597, thường xuyên tiếp xúc với nhau.
 Bệnh nhân nữ, 9 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam.
 Bệnh nhân nữ, 7 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam BN599 và BN600 là cháu ngoại của BN522, BN523, là con của BN564, thường xuyên tiếp xúc với nhau.
 Bệnh nhân nữ, 41 tuổi, thường trú quận Tân Phú, TP. Hồ Chí Minh; tạm trú tại TP. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk.
 Bệnh nhân nam, 14 tuổi, TP. Buôn Ma Thuột, Tỉnh Đắk Lắk. Trong tháng 7/2020, BN601 và BN602 có đến thành phố Đà Nẵng và tham dự tiệc cưới tại Trung tâm For You Palace (nơi đã ghi nhận trường hợp nhiễm SARS-COV-2).
 Bệnh nhân nam, 21 tuổi, Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh. Là du học sinh ở California, Mỹ.
Ngày 30/7/2020, bệnh nhân từ Mỹ nhập cảnh tại sân bay Cam Ranh, Khánh Hòa trên chuyến bay VN319, đã được cách ly tập trung ngay sau khi nhập cảnh. Hiện đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Nhiệt đới Khánh Hòa.
 Các bệnh nhân được ghi nhận trên địa bàn thành phố Đà Nẵng, được các đơn vị y tế trên (Bệnh viện Đà Nẵng; Bệnh viện Gia Đình; Bệnh viện 199; Trung tâm Y tế quận Cẩm Lệ, Liên Chiểu, Sơn Trà, Ngũ Hành Sơn, Thanh Kê) lấy mẫu gửi Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Đà Nẵng xét nghiệm ngày 02/8/2020.
 Bệnh nhân nữ, 44 tuổi, Phủ Lý, Hà Nam. Ngày 17-25/7/2020 vào thành phố Đà Nẵng làm quán ăn gần Bệnh viện Đà Nẵng.
Các thông tin về dịch tễ BN604-620 đang tiếp tục điều tra, cập nhật.
- Tính đến 18h ngày 02/8: Việt nam, có tổng cộng 620 ca mắc COVID-19, trong đó 307 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay.
- Số lượng ca mắc mới liên quan tới Đà Nẵng từ ngày 25/7 đến nay: ghi nhận 173 ca.
- Tính từ 6h đến 18h ngày 2/8: ghi nhận 30 ca mắc mới.
Tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly): 94.216, trong đó:
- Cách ly tập trung tại bệnh viện: 920
- Cách ly tập trung tại cơ sở khác: 14.249
- Cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 79.047
Đến thời điểm này đã có 373/620 ca bệnh COVID-19 của nước ta được công bố khỏi bệnh, chiếm tổng số ca bệnh.
Riêng đối với bệnh nhân người nước ngoài, đến nay có 50 bệnh nhân mang quốc tịch nước ngoài đã được Việt Nam điều trị khỏi.
Tính đến chiều ngày 2/8, trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị, theo dõi sức khỏe tại các cơ sở y tế, hiện có 14 bệnh nhân có kết quả xét nghiệm âm tính từ 1- 2 lần với virus SARS-CoV-2. Hiện còn 228 bệnh nhân dương tính với virus gây COVID-19.
Số trường hợp tử vong: 05 ca

Title: Thêm 4 trường hợp mắc COVID-19, Việt Nam có 590 ca bệnh
Source: SK&ĐS
Description: 02/08/20 06:01 GMT+7
Content: ngày 17/7, cả 2 người từ Liên bang Nga về Sân bay Vân Đồn lúc 5h15 trên chuyến bay VN5062 (trước đó có 21 ca dương tính trên chuyến bay này), được cách ly ngay sau nhập cảnh tại Hòa Bình, được lấy mẫu xét nghiệm 2 lần âm tính, kết quả xét nghiệm lần 3 ngày 1/8 của Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương dương tính với SARS-CoV-2.
Hiện 2 bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hòa Bình.
 Bệnh nhân nam, 42 tuổi, ở TP. Hồ Chí Minh, đã đi du lịch Đà Nẵng (Nam Hội An và quận Thanh Khê).
Qua giám sát, Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP. Hồ Chí Minh lấy mẫu xét nghiệm, kết quả dương tính với SARS-CoV-2.
Hiện bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP. Hồ Chí Minh.
Bệnh nhân nam, 40 tuổi, ở Quảng Ngãi, tiếp xúc gần BN517 (bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng).
Qua giám sát, Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật tỉnh Quảng Ngãi đã cách ly tập trung và lấy mẫu gửi Viện Pasteur Nha Trang. Kết quả xét nghiệm ngày 1/8 của bệnh nhân là dương tính với SARS-CoV-2.
Hiện bệnh nhân được cách ly, điều trị tại cơ sở 2 Bình Sơn - Dung Quất, Quảng Ngãi.
- Tính đến 6h ngày 02/8: Việt nam, có tổng cộng 590 ca mắc COVID-19, trong đó 306 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay.
- Số lượng ca mắc mới liên quan tới Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay: ghi nhận 144 ca.
- Tính từ 18h ngày 01/8 đến 6h ngày 02/8: ghi nhận 4 ca mắc mới.
 Tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly): 94.216, trong đó:
- Cách ly tập trung tại bệnh viện: 920
- Cách ly tập trung tại cơ sở khác: 14.249
- Cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 79.047
Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị- Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19:
Đến thời điểm này đã có 373/586 ca bệnh COVID-19 của nước ta được công bố khỏi bệnh, chiếm 63,2% tổng số ca bệnh.
Riêng đối với bệnh nhân người nước ngoài, đến nay có 50 bệnh nhân mang quốc tịch nước ngoài đã được Việt Nam điều trị khỏi.
Tính đến sáng ngày 2/8, trong số các bệnh nhân COVID-19 đang điều trị, theo dõi sức khỏe tại các cơ sở y tế, hiện có 14 bệnh nhân có kết quả xét nghiệm âm tính từ 1- 2 lần với virus SARS-CoV-2. Hiện còn 200 bệnh nhân dương tính với virus gây COVID-19.
Số trường hợp tử vong: 03 ca
Theo thống kê, từ đầu tháng 7/2020 đã có hơn 800.000 người đã từng đi đến Đà Nẵng và trở về các địa phương, có hơn 41.000 người đã đến 3 bệnh viện tại Đà Nẵng. Bộ Y tế đã yêu cầu các địa phương lập danh sách, giám sát, theo dõi cho tất cả các đối tượng này, đồng thời gửi tin nhắn khuyến cáo, hướng dẫn những người này theo dõi sức khỏe, liên hệ với cơ quan y tế địa phương để được tư vấn, giám sát và xét nghiệm phát hiện COVID-19 trong trường hợp cần thiết.
Phát biểu chỉ đạo tại hội nghị trực tuyến nâng cao năng lực chuyên môn cho các cơ sở khám chữa bệnh trong công tác tiếp nhận, quản lý, điều trị COVID-19 sáng ngày 1/8, 
Quyền Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long nhận định thời gian tới tình hình tiếp tục phức tạp nên phải cùng nhau cố gắng.
Ngoài Đà Nẵng, Quảng Nam đang được nhận định nằm trong vùng nguy cơ rất cao. Địa phương này đã thực hiện giãn cách xã hội theo Chỉ thị 16 tại một số khu vực, tới đây sẽ có thể phát hiện thêm các ca ở Quảng Nam.
Ngoài ra, Huế, Hà Nội, TP Hồ Chí Minh... cũng là những tinh có nguy cơ cao trong lây nhiễm COVID-19.
Đối với các địa phương có liên quan đến dịch COVID-19 tại Đà Nẵng như Quảng Nam, Hà Nội, Tp. Hồ Chí Minh và nhiều địa phương khác, Bộ Y tế đề nghị khẩn trương xây dựng kịch bản, kế hoạch điều tra, giám sát tất cả những người đi đến và trở về từ Đà Nẵng, đến các địa điểm đã được Bộ Y tế cảnh báo, đảm bảo không để dịch COVID-19 xảy ra trên địa bàn.
Chỉ đạo các bệnh viện thực hiện nghiêm công tác kiểm soát nhiễm khuẩn phòng lây nhiễm COVID-19 theo các quy trình, hướng dẫn của Bộ Y tế. Chỉ đạo hệ thống y tế cơ sở thực hiện: đi từng ngõ, gõ từng nhà, rà soát từng đối tượng, không được để sót những người có liên quan đến COVID-19 tại Đà Nẵng.

Title: Thuốc pháo đã kích hoạt vụ nổ kinh hoàng ở Beirut?
Source: Tiền Phong
Description: 08/08/20 18:31 GMT+7
Content: Ngày 8/8, một cuộc biểu tình lớn tại trung tâm Beirut dự định sẽ diễn ra để phản đối việc hơn 2750 tấn hóa chất nguy hiểm được lưu giữ quá gần khu dân cư trong nhiều năm mặc dù đã có cảnh báo nhiều lần về nguy cơ của nó có thể xảy ra.
Ông Ysuf Shehadi, Cựu nhân viên bốc vác cảng này cho biết, ông đã từng được quân đội Li-băng hướng dẫn cách lưu trữ các hóa chất này tại nhà kho ở cảng mặc dù đã có nhiều cuộc biểu tình phản đối của các bộ ngành chính phủ.
Ông Yusuf đã từng làm việc tại cảng này cho tới khi ông chuyển sang Canada sinh sống hồi tháng ba năm nay. Ông cho biết: “Chúng tôi đã phàn nàn rất nhiều vì điều này trong nhiều năm qua. Tuần nào cũng có người từ hải quan tới phàn nàn và kể cả các nhân viên an ninh quốc gia cũng tới phàn nàn. Quân đội Li-băng vẫn nói với rằng, họ không còn nơi nào khác để chữa những thứ này.”
Ông Yusuf cho biết thêm, nhà chứa máy bay này đã chứa một số lượng lớn pháo hoa, mặt hàng mà hải quan đã tịch thu được vào khoảng năm 2008-2010 và ông cho biết rằng, cá nhân ông đã nhìn thấy nó được vận chuyển bằng thang nâng. Ông nói: “Có khoảng 30 đến 40 túi đựng pháo hoa được cất giữ tại cảng này”.
Một nguồn tin thứ hai đã khẳng định sự có mặt của pháo hoa ở càng Beirut. Điều này đã được báo chí Li-băng đưa tin ngày 7/8.
Ông Yusuf tiết lộ đã được các đồng nghiệp cũ tại cảng Beirut cho biết rằng, các công nhân đang nỗ lực sửa lại cửa bên ngoài nhà kho 12 bằng một thiết bị điện trước vụ nổ.
Một đoạn video đăng tải trên mạng xã hội mô tả các nhân viên cứu hỏa vật lộn với một đám cháy nhỏ ở nhà kho trông giống tòa nhà ở càng Beirut. Ông Yusuf nói: “Tôi tin rằng, công tác sửa chữa này đã dẫn tới thảm họa.”
Công việc điều tra của Li-băng đối với thảm họa này dự kiến sẽ được báo cáo nội các chính phủ vào ngày 8/8. 16 người có liên quan tới cảng vụ trong đó có tổng giám đốc cảng đã bị tạm giữ. Trong khi đó, một sổ lãnh đạo thế giới, như Tổng thống Pháp Emmanuel Macron đã kêu gọi một cuộc điều tra quốc tế độc lập.
Tổng thống Li-băng Michael Aoun cho biết, nguyên nhân của vụ nổ vẫn chưa được xác định và có khả năng về sự can thiệp ở nước ngoài bằng tên lửa, hoặc bom hoặc một hành động khác.
Hội Chữ thập đỏ Li-băng dự đoán, hàng chục người có thể vẫn bị chôn vùi trong đống đổ nát sau vụ nổ, phần lớn họ là những công nhân tại cảng, những người đang làm việc tại đó hoặc xung quanh nhà chứa máy bay.

Title: Bác sĩ hiến tiểu cầu cứu bệnh nhân COVID-19 ở Quảng Nam qua cơn nguy kịch
Source: VTC News
Description: 08/08/20 17:26 GMT+7
Content: Ngày 8/8, Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam cho biết, một bệnh nhân COVID-19 vừa vượt qua tình trạng nguy kịch. Bệnh nhân này có diễn biến nặng sáng nay khi đang điều trị ở khu hồi sức. Bác sĩ chỉ định hiến tiểu cầu khối để cấp cứu.
Trong tình huống đó, một bác sĩ trong khu cách ly của bệnh viện lập tức đăng ký hiến tiểu cầu để kịp thời cứu chữa. Nhờ đó, sức khỏe của bệnh nhân COVID-19 kể trên dần ổn định.
Theo Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam, trong tình hình bệnh viện chỉ điều trị người nhiễm COVID-19 (hiện có 27 ca), việc huy động máu và chế phẩm máu gặp nhiều khó khăn (đặc biệt là chế phẩm tiểu cầu khối). Vì vậy, toàn bộ nhân viên của bệnh viện luôn trong tâm thế sẵn sàng hiến máu để cấp cứu người bệnh.

Title: Thủ tướng: Bí thư, Chủ tịch địa phương phải ra tay, hệ thống chính trị vào cuộc, người dân phải cảnh giác
Source: Chính Phủ
Description: 29/07/20 12:39 GMT+7
Content: Theo Thủ tướng, dịch lần này khác trước vì đã lây ra cộng đồng nhiều ngày, chưa tìm được ca F0, do đó, tình hình phức tạp, diễn biến nhanh trong thời gian ngắn, nhiều nguy cơ lây nhiễm ở các địa phương, các thành phố lớn, các tỉnh, thành phố xung quanh thành phố Đà Nẵng.
“Vì vậy, cần phải nâng cao tinh thần cảnh giác, nâng cao trách nhiệm trước nhân dân về vấn đề này”, Thủ tướng nêu rõ. “Khi tình hình xấu rồi thì sẽ trở tay không kịp”, do đó, không được chủ quan. Các địa phương phải đẩy mạnh tuyên truyền một cách đầy đủ về các biện pháp phòng chống dịch để đề cao cảnh giác.
Thủ tướng yêu cầu Ban Chỉ đạo, Bộ Y tế, các địa phương thực hiện nghiêm túc Công điện của Thường trực Ban Bí thư, lời kêu gọi của Tổng Bí thư, Chủ tịch nước, chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, của Ban Chỉ đạo. Các địa phương phải nêu cao tinh thần cảnh giác, “các đồng chí Bí thư, Chủ tịch phải ra tay, hệ thống chính trị phải vào cuộc và người dân phải cảnh giác thực hiện một số biện pháp đã được phổ biến”, Thủ tướng nhấn mạnh.
Ngành y tế, tài chính và các địa phương cần bảo đảm năng lực cho hệ thống y tế, “hỏi đâu có đó”, nhất là phương tiện, công cụ trong xét nghiệm cũng như cán bộ có liên quan. Phải đẩy mạnh truy vết và cách ly nhanh. Các đơn vị quân đội, đặt biệt là Quân khu 5 cần tổ chức công tác cách ly cho người dân tại Đà Nẵng một cách tốt nhất.
Cần nâng cao năng lực xét nghiệm, Thủ tướng yêu cầu Bộ Y tế, Bộ Quốc phòng tăng cường thêm phương tiện, cán bộ có liên quan không chỉ cho Đà Nẵng mà các địa phương khác khi có yêu cầu.
Thủ tướng đồng ý phương án tăng cường các vị trí điều trị ở các bệnh viện Trung ương, bệnh viện quân đội, các cơ sở điều trị ở Huế, Quảng Nam để xử lý tình hình có các bệnh nhân mắc bệnh nền rất nặng.
Thủ tướng nêu rõ tùy hoàn cảnh cụ thể mà các địa phương áp dụng Chỉ thị 19 hoặc Chỉ thị 16 một cách kịp thời với các ổ dịch đã được phát hiện. Còn đối với Đà Nẵng, thực hiện triệt để Chỉ thị 16 trong phạm vi toàn Thành phố. Thủ tướng lưu ý, không được ngăn sông cấm chợ. Từng địa phương đều có kịch bản ứng phó như giai đoạn đầu chống dịch.
Thủ tướng yêu cầu Bộ Quốc phòng, Bộ Công an quản lý tốt biên giới, khởi tố điều tra vi phạm trong quản lý biên giới. Đặc biệt, Bộ Quốc phòng tăng cường quản lý tốt các trung tâm cách ly mà mình đang quản lý. Những nơi tập trung đông người, đặc biệt phương tiện giao thông công cộng thì cần đeo khẩu trang, rửa tay bằng xà phòng hay dung dịch diệt khuẩn… Những nơi có dịch bệnh không tổ chức các lễ hội lớn, kể cả vận động không tổ chức đám tang, đám cưới đông người...
Thủ tướng đề nghị các địa phương, Bộ GD&ĐT có phương án bảo đảm kỳ thi an toàn.
Các địa phương đều phải tổ chức tốt quản lý dân cư, bảo đảm an ninh trật tự, đặc biệt là bảo đảm bình ổn giá cả, bảo đảm hàng hóa thiết yếu cho nhân dân, không để tình trạng lộn xộn xảy ra trên địa bàn của mình.
Không chỉ Đà Nẵng, Quảng Nam, Thừa Thiên-Huế, Hà Nội, TPHCM mà các trung tâm, các thành phố lớn, nhất là các thành phố du lịch ven biển từ Quảng Ninh, Hải Phòng cho đến Bình Thuận… phải có biện pháp chủ động hơn nữa.
Thủ tướng đề nghị Ban Chỉ đạo quốc gia họp 2 ngày một lần để đưa ra các biện pháp.

Title: Gia Lai: Điều tra nam thanh niên tử vong sau tiếng nổ lớn
Source: Tiền Phong
Description: 08/08/20 16:39 GMT+7
Content: Ngày 8/8, cơ quan chức năng tiếp tục điều tra nguyên nhân anh Y Tuê (1995, trú tại xã Chư Á, TP Pleiku, Gia Lai) tử vong do vật liệu nổ xảy ra tại địa phận thôn 6, xã Trà Đa, TP Pleiku, Gia Lai.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 18h tối 7/8 một tiếng nổ lớn xảy ra ở khu vực thôn 6, cơ quan chức năng đến đã phát hiện anh Y Tuê tử vong cách hiện trường vụ nổ hàng chục mét.
Khu vực trên từng là đất quốc phòng đã được bàn giao cho tỉnh Gia Lai để thực hiện dự án khác.
Địa điểm này đang được Đội rà phá bom mìn thuộc Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Gia Lai bảo vệ và tiến hành rà phá bom mìn. Đây cũng là khu vực còn nhiều bom đạn từ thời chiến tranh còn sót lại.

Title: BĐBP Long An bắt đối tượng đưa người xuất cảnh trái phép qua biên giới
Source: Biên Phòng
Description: 08/08/20 17:46 GMT+7
Content: Vào lúc 20 giờ 30 ngày 7-8, tại tỉnh lộ 838 thuộc ấp 1, xã Mỹ Quý Tây, huyện Đức Huệ, tỉnh Long An, Phòng Phòng chống Tội phạm và Ma túy phối hợp Đồn Biên phòng cửa khẩu Mỹ Quý Tây, BĐBP Long An bắt giữ đối tượng Nguyễn Văn Lũy, sinh ngày 19-7-1988 có hộ khẩu thường trú tại ấp Bền, xã An Thạnh, huyện Bến Cầu, tỉnh Tây Ninh; đã có hành vi dẫn dắt, làm trung gian đưa Chea Jonghyeok sinh ngày 14-2-1997, số hộ chiếu 1133492497, cấp ngày 21-9-2018, quốc tịch Hàn Quốc xuất cảnh trái phép từ Việt Nam sang Campuchia.
Quá trình điều tra ban đầu Nguyễn Văn Lũy khai nhận, vào khoảng 13 giờ ngày 7-8, Lũy có nhận lời làm trung gian và trực tiếp đưa người Hàn Quốc từ thành phố Hồ Chí Minh xuất cảnh trái phép sang Campuchia qua đường mòn biên giới thuộc xã Mỹ Quý Tây, huyện Đức Huệ, tỉnh Long An với giá 10 triệu đồng, khi đang thực hiện hành vi trên thì bị phát hiện, bắt giữ.
Hiện, Phòng Phòng chống tội phạm và ma túy và Đồn Biên phòng cửa khẩu Mỹ Quý Tây đang tiến hành điều tra làm rõ và thông báo cho các cơ quan liên quan xử lý theo quy định.

Title: Tạm giữ 5 công dân Việt Nam nhập cảnh trái phép để trốn cách ly
Source: Biên Phòng
Description: 08/08/20 18:00 GMT+7
Content: Vào hồi 1 giờ 30 phút, ngày 8-8, tại khu vực Mốc 870, thuộc xã Đồng Loan, huyện Hạ Lang, tỉnh Cao Bằng, tổ công tác của Đồn Biên phòng cửa khẩu Lý Vạn, BĐBP Cao Bằng phát hiện 5 công dân Việt Nam nhập cảnh trái phép từ Trung Quốc vào Việt Nam.
Tổ công tác đã tiến hành đo thân nhiệt, lấy lời khai ban đầu. Qua kiểm tra, xác minh, 5 công dân Việt Nam nhập cảnh trái phép trên có hộ khẩu thường trú tại tỉnh Lạng Sơn. Cũng theo lời khai của 5 công dân trên, đã xuất cảnh trái phép sang thành phố Nam Ninh, tỉnh Quảng Tây, Trung Quốc từ đầu năm 2020 với mục đích để đi làm thuê.
Hiện Đồn Biên phòng cửa khẩu Lý Vạn đã hoàn chỉnh hồ sơ ban, bàn giao cho Trung tâm y tế huyện Hạ Lang, tỉnh Cao Bằng đưa đi cách ly theo đúng quy định của pháp luật.

Title: Bắc Giang: Bắt giữ đối tượng vờ làm quen với gia chủ rồi hiếp dâm con gái chủ nhà
Source: Pháp Luật Plus
Description: 08/08/20 17:40 GMT+7
Content: Đối tượng là Vũ Văn Quý, sinh năm 1986, có hộ khẩu thường trú tại tại thôn Phú Hưng, xã Vĩnh An, huyện Sơn Động, tỉnh Bắc Giang.
Trước đó, sáng ngày 4/8, Quý có đi tới khu vực nhà cháu C (sinh năm 2015), trú tại xã An Bá, huyện Sơn Động. Tại đây, đối tượng giả vờ hỏi tìm nhà người quen trong khu vực rồi lân la nói chuyện với bố mẹ cháu C.
Quá trình nói chuyện với bố mẹ cháu C., Quý nói dối là đang làm việc tại mỏ đá có thu nhập khá cao. Vì vậy, người thân của cháu C tin tưởng và mời hắn ở lại ăn cơm, ngỏ ý muốn nhờ Quý xin cho bố cháu C đi làm cùng.
Sau khi ăn cơm trưa cùng gia đình nạn nhân, Quý nói là chở cháu C đi chơi. Đến khu vực đường liên thôn thì Quý giở trò đồi bại hãm hiếp cháu C. Ngay sau khi phát hiện ra sự việc, Công an huyện Sơn Động đã nhanh chóng vào cuộc điều tra, bắt giữ được đối tượng.
Sự việc sau đó được Công an huyện Sơn Động đã bàn giao vụ việc cho Phòng Cảnh sát hình sự điều tra, xử lý theo thẩm quyền.
Trao đổi với Phóng viên của Tòa soạn Pháp luật Plus, ông Ngọc Văn Tiệp, Trưởng Công an xã Vĩnh An, huyện Sơn Động, tỉnh Bắc Giang cho biết: Đối tượng Vũ Văn Quý thường ngày tại địa phương hay lang thang, uống rượu và cũng không có công việc ổn định.
"Tuy nhiên, đối tượng chưa có tiền án, tiền sự và hiện đang ở một mình. Trước đó, Quý cũng đã lấy vợ rồi tách hộ khẩu với bố mẹ đẻ. Sau đó hai vợ chồng bỏ nhau, đối tượng ở một mình một khẩu", ông Tiệp chia sẻ thêm.
Trước vụ việc trên, để tránh trẻ nhỏ bị xâm hại, lạm dụng tình dục, cơ quan chức năng khuyến cáo người dân không cho người không quen biết, chưa rõ lai lịch, danh tính đến gần, đưa con nhỏ đi mà không có sự giám sát của người thân như trường hợp trên.

Title: 'Bao Công' Lục Nghị phát tướng
Source: Zing
Description: 08/08/20 18:00 GMT+7
Content: Hôm 8/8, 
 đưa tin video nam diễn viên Lục Nghị trên phim trường hiện gây xôn xao dư luận. Trở lại đóng phim sau thời gian dài nghỉ dịch, tài tử 
khiến khán giả không khỏi ngỡ ngàng trước sự thay đổi về mặt ngoại hình.
Bước sang tuổi 44, Lục Nghị để lộ thân hình phát tướng, cằm ngấn mỡ. Các đường nét góc cạnh trên gương mặt biến mất do tăng cân chóng mặt. Anh tỏ ra gặp khó khăn trong việc đi lại khi bước chân thiếu chắc chắn và vụng về.
Nhiều nguồn tin cho hay Lục Nghị đã tăng cân mất kiểm soát thời gian qua. Hồi tháng 6, khi chụp ảnh cùng hai con gái, nam diễn viên đã để lộ vóc dáng thừa cân. Tài tử bị nhận xét trông già nua, kém phong độ so với trước.
Lục Nghị sinh năm 1976, được khán giả Việt Nam biết đến qua các bộ phim như 
...
Nam diễn viên có cuộc sống hôn nhân hạnh phúc bên cạnh Bào Lôi và hai con gái. Bộ đôi quen biết từ thời học đại học, sống bên nhau hơn 20 năm vẫn mặn nồng như thuở ban đầu. Họ là gia đình kiểu mẫu được công chúng ngưỡng mộ của showbiz Hoa ngữ.
Lục Nghị chưa từng dính scandal với các nghệ sĩ nữ. Anh khẳng định có thù lao đều đưa hết cho vợ quản lý. "Cha mẹ tôi rất yêu quý Bào Lôi, tôi giống như con rể vậy", nam diễn viên có lần thổ lộ.
Hiện tại, Lục Nghị là trụ cột của gia đình. Vợ anh kể từ ngày kết hôn chấp nhận giải nghệ sớm để chăm sóc tổ ấm. Theo 
, cặp sao là những nghệ sĩ giàu ngầm với thú chơi siêu xe và đầu tư bất động sản.

Title: Hai cựu binh Mũ nồi xanh Mỹ bị kết án 20 năm tù vì tấn công Venezuela
Source: Người Lao Động
Description: 08/08/20 17:43 GMT+7
Content: Thông báo trên Twitter vào cuối ngày 7-8 (giờ địa phương), công tố viên trưởng Tarek William Saab của Venezuela cho biết hai cựu binh Mũ nồi xanh Mỹ là Luke Denman và Airan Berry thừa nhận đã tham gia vào chiến dịch ngày 4-5 do một cựu quân nhân thứ ba còn ở Mỹ điều khiển.
"Họ thừa nhận trách nhiệm của mình đối với vụ việc" - ông Saab viết và nói thêm rằng vụ án sẽ tiếp tục đối với hàng chục bị cáo khác.
"Chiến dịch Gideon" được triển khai từ các trại huấn luyện tạm thời ở nước láng giềng Colombia và khiến ít nhất 8 binh sĩ phiến quân thiệt mạng, trong khi tổng cộng 66 người bị bỏ tù.
Cựu binh Mũ nồi xanh Jordan Goudreau, người điều hành một công ty bảo an tư nhân có trụ sở tại bang Florida - Mỹ có tên Silvercorp USA, đã lên tiếng nhận trách nhiệm về vụ tấn công bất thành.
Các công tố viên Venezuela thông báo rằng Denman và Berry, cả hai đều là cựu quân nhân Mỹ, bị kết tội buôn bán vũ khí trái phép và âm mưu khủng bố.
Hai người Mỹ này bị bắt tại làng đánh cá ven biển Chuao, phía Bắc Venezuela. Kể từ đó, họ bị đưa lên rộng rãi trên kênh truyền hình nhà nước Venezuela. Họ trở thành bằng chứng cho tuyên bố lâu nay của Venezuela rằng Mỹ đang chuẩn bị lật đổ chính phủ của Tổng thống Maduro.
Vụ việc cũng làm dấy lên các tuyên bố rằng lãnh đạo phe đối lập do Mỹ hậu thuẫn, ông Juan Guaidó, đã ủy quyền cho Goudreau - thông qua một thỏa thuận đã ký - để thực hiện vụ tấn công, do hai trong số các cố vấn chính trị của Guaidó thực hiện.
Ông Guaidó và các quan chức Mỹ đã phủ nhận mọi vai trò trong vụ tấn công. Ngoại trưởng Mike Pompeo cho biết Washington sẽ dùng mọi cách có thể để giành được tự do cho Denman và Berry.
Một ngày trước khi nhà thông báo rằng hai cựu binh Mũ nồi xanh bị kết án, nhà chức trách Venezuela đã mở phiên tòa xét xử 6 giám đốc điều hành người Mỹ của Công ty Citgo có trụ sở tại TP Houston, bang Texas - Mỹ. Sáu người đàn ông này đã bị bắt giữ hơn 2 năm trước ở Venezuela với cáo buộc tham nhũng.
Vụ việc đã kéo dài nhiều tháng cho đến khi cựu Thống đốc bang New Mexico, ông Bill Richardson, đã gặp riêng Tổng thống Maduro vào tháng 7-2020 tại thủ đô Caracas để thúc giục thả họ trở về Mỹ.
Cả hai vụ việc diễn ra trong bối cảnh thù địch giữa Washington và Caracas. Chính quyền Trump năm ngoái đã ủng hộ lãnh đạo đối lập, ông Guaidó, người tuyên bố là tổng thống hợp pháp của Venezuela, thề sẽ lật đổ Tổng thống Maduro.
Ông Guaidó đổ lỗi cho Tổng thống Maduro về sự sụp đổ kinh tế và xã hội của quốc gia giàu có một thời, trong khi nhà lãnh đạo này nói rằng Washington đang thao túng ông Guaidó để đánh cắp kho dầu mỏ khổng lồ của nước này.

Title: Trao tặng 20.000 chiếc khẩu trang cho BĐBP Lạng Sơn phòng, chống dịch Covid-19
Source: Biên Phòng
Description: 08/08/20 18:15 GMT+7
Content: Thời gian qua, trên trận tuyến phòng, chống dịch Covid-19, BĐBP Lạng Sơn đã thành lập 156 lán chốt chặn các hoạt động xuất, nhập cảnh trái phép trên tuyến biên giới của tỉnh Lạng Sơn. Qua đó, tổ chức tuần tra, kiểm soát chặt chẽ biên giới, địa bàn, kịp thời phát hiện, xử lý nghiêm các đối tượng đưa, đón người xuất, nhập cảnh trái phép và ngăn chặn các hoạt động xuất, nhập cảnh trái phép qua biên giới.
BĐBP Lạng Sơn đã thực hiện tốt nhiệm vụ kép theo chỉ đạo của Chính phủ và tỉnh Lạng Sơn là vừa đảm bảo tuyến đầu chống dịch vừa duy trì hoạt động xuất, nhập khẩu hàng hóa. Đồng thời, tăng cường đẩy mạnh công tác tuyên truyền cho người dân khu vực biên giới nâng cao ý thức phòng, chống dịch.
Đồng chí Nguyễn Lâm Thành ghi nhận và đánh giá cao những đóng góp to lớn và bền bỉ của lực lượng BĐBP Lạng Sơn đã đoàn kết, chung sức đồng lòng vượt qua khó khăn nơi tuyến đầu chống dịch, kiểm tra, kiểm soát, chặn chẽ biên giới, cửa khẩu, thực hiện nghiêm công tác phòng, chống dịch Covid-19. Đồng thời, trong thời mong muốn thời gian tới, BĐBP Lạng Sơn tiếp tục thực hiện tốt nhiệm vụ kép "vừa bảo vệ vững chắc chủ quyền, an ninh biên giới quốc gia, vừa phòng, chống dịch Covid-19".
Thay mặt cán bộ, chiến sĩ BĐBP Lạng Sơn, lãnh đạo Bộ Chỉ huy BĐBP Lạng Sơn đã cảm ơn đồng chí Phó Chủ tịch Hội đồng dân tộc Quốc hội, và đồng chí Phó Chủ tịch UBND tỉnh Lạng Sơn đã chia sẻ và cùng đồng hành với BĐBP Lạng Sơn trong công tác phòng, chống dịch Covid-19. Sự quan tâm của các cấp, các ngành là nguồn cổ vũ rất lớn để cán bộ, chiến sĩ BĐBP Lạng Sơn, quyết tâm hoàn thành tốt nhiệm vụ phòng, chống dịch Covid-19 nơi tuyến đầu Tổ quốc.

Title: Ấn tượng ẩm thực ASEAN tại Thái Lan
Source: Tin Tức TTXVN
Description: 08/08/20 18:08 GMT+7
Content: Kéo dài trong hai tháng 8 và 9 với chủ đề “2020: Năm của bản sắc ASEAN”, chương trình đã giới thiệu tới công chúng Thái Lan những món ăn đặc sắc của nền ẩm thực các nước thành viên ASEAN.
Tại lễ khai mạc, Bộ trưởng Văn hóa Thái Lan Ithiphol Khunpluem cho biết đã thành thông lệ, vào mỗi dịp kỷ niệm thành lập ASEAN, các hoạt động lại được diễn ra để tăng cường sự đoàn kết và hiểu biết lẫn nhau. Năm nay là một năm đặc biệt do nhiều sự kiện không thể diễn ra do dịch COVID-19. Vì vậy, chủ đề ẩm thực đã được chọn vì đây là chủ đề được rất nhiều người yêu thích.
Bộ trưởng Văn hóa Thái Lan nhấn mạnh văn hóa các nước ASEAN là tương đồng và thế giới nói chung đang sử dụng các khía cạnh văn hóa để tăng cường các mối quan hệ quốc tế. Việc tổ chức những sự kiện như này có ý nghĩa lớn và phù hợp với Năm của bản sắc ASEAN 2020.
Theo ông, ẩm thực của các nước ASEAN là một trong những chủ đề được cộng đồng quốc tế đều quan tâm. Thông qua những dịp này, Cộng đồng ASEAN có thể nâng cao giá trị của ẩm thực các nước ASEAN cũng như là nền công nghiệp thực phẩm.
Cũng tại lễ khai mạc, khách tham quan đã được xem và nếm thử các món ăn truyền thống của các nước ASEAN. Đặc biệt, du khách cũng được xem đầu bếp nổi tiếng của Thái Lan trình diễn nấu món Tom Yum Kung cũng như tìm hiểu các công thức nấu ăn truyền thống của các nước ASEAN.

Title: Thanh niên nghi mắc Covid-19 hối hận vì không cách ly theo quy định
Source: Người Lao Động
Description: 08/08/20 14:02 GMT+7
Content: Trưa 8-8, phóng viên Báo 
 đã trao đổi qua điện thoại với anh N. Đ. Nh. (SN 1998, ngụ thôn 7, xã Hòa Sơn, huyện Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk) - người nghi ngờ mắc Covid-19 về những thông tin trốn cách ly.
Theo anh Nh, anh làm công việc tự do ở TP Đà Nẵng từ tháng 5-2020. Sau khi về quê ít ngày, ngày 20-6 anh Nh ra lại Đà Nẵng. Khi dịch bùng phát, do phòng trọ không được nấu ăn, trong khi không bán đồ ăn sẵn nên anh Nh phải ăn mì tôm và cháo gói 1 tuần liền. Ngày 3-8, khi thấy ăn không nổi nữa nên anh Nh xin xe tải về. Ngày 4-8, anh Nh về đến TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk rồi nhờ bạn chở xe máy về xã Hòa Sơn. Anh Nh vào xã khai báo y tế trước khi về nhà và được hướng dẫn cách ly tại nhà để phòng chống Covid-19.
Ngày đầu, anh Nh thực hiện cách ly theo quy định nhưng đến tối 6-8, có bạn tới rủ đi nhậu nên anh Nh đi. Anh Nh xuống khu vực thị trấn Krông Kmar (huyện Krông Bông) ngồi cùng 9 người khoảng 1 giờ rồi về. Đến chiều 7-8, từ khai báo y tế, cơ quan chức năng gọi anh Nh ra test nhanh và cho biết kết quả có vấn đề. Do đó, chiều cùng ngày, cơ quan chức năng đã đưa anh Nh đi cách ly tập trung ở ký túc xá Đại học Luật Hà Nội phân hiệu Đắk Lắk. Hiện vẫn chưa có kết quả cuối cùng về việc anh Nh có mắc Covid-19 hay không.
Cũng theo anh Nh, có nhiều thông tin trên mạng nói anh cách ly được 7 ngày ở Đà Nẵng rồi bỏ trốn về địa phương và không khai báo y tế. Tuy nhiên, ở Đà Nẵng anh Nh không bị cách ly, chỉ ở trong phòng trọ và khai báo y tế trước khi về nhà. "Tuy nhiên, tôi đã sai khi không thực hiện việc cách ly tại nhà mà tới chỗ đông người. Tôi mong mọi người chấp hành quy định cách ly, đừng để liên lụy tới người khác như tôi"- anh Nh chia sẻ.
Như đã phản ánh, sáng 8-8, ông Lê Văn Long, Chủ tịch UBND huyện Krông Bông, cho biết cơ quan chức năng đang tiến hành chốt chặn, hạn chế người dân ra vào khu vực thôn 7, xã Hòa Sơn để phòng chống Covid-19.
Theo ông Long, cơ quan chức năng tiến hành test nhanh thì nghi ngờ anh Nh mắc Covid-19 nên đưa đi cách ly tập trung. Ngoài ra, tại địa bàn thôn 7 có nhiều người dân từ vùng dịch về nên huyện đã chỉ đạo tổ chức lực lượng chốt chặn, hạn chế người dân ra vào khu vực thôn 7, phun hóa chất khử khuẩn toàn bộ khu vực thôn 7. "Khi về, thanh niên này đã đi nhiều nơi, trong đó có đi nhậu với nhóm bạn 10 người nhưng khai báo không trung thực" - ông Long cho biết thêm.

Title: Mâu thuẫn với vợ, cha đầu độc hai con nhỏ bằng thuốc trừ sâu
Source: PLO
Description: 08/08/20 17:06 GMT+7
Content: TAND tỉnh Long An vừa xử sơ thẩm vụ giết người đối với bị cáo Huỳnh Thanh Sang (Sinh năm 1985) và tuyên phạt Sang 12 năm tù.
Hai bị hại là cháu HVT (sinh năm 25-11-2007) và cháu HVL (sinh năm 14-6-2009), đều là con ruột của bị cáo.
Theo hồ sơ, năm 2007, Sang kết hôn với vợ chung sống và sinh được hai con. Quá trình chung sống, Sang thường uống rượu, bia không quan tâm đến gia đình nên phát sinh mâu thuẫn với vợ. Tháng 6-2019, vợ Sang bỏ nhà lên TP.HCM thuê nhà trọ và làm công nhân. Sang nhiều lần gọi điện nói vợ về nhà nhưng vợ không về nên nảy sinh ý định giết hai con rồi tự tử.
Tháng 12-2019, bị cáo mua một gói thuốc trừ sâu dạng viên tại một cửa hiệu kinh doanh thuốc bảo vệ thực vật thuộc địa bàn huyện Đức Hòa, tỉnh Long An, rồi đem về nhà cất giấu.
Sáng ngày 19-2, bà T. (mẹ ruột Sang) dậy nấu cơm cho Sang và hai cháu ăn, rồi lên nhà bạn ở TP.HCM dự tiệc. Sau khi bà T. đi, Sang liền lấy gói thuốc trừ sâu ra và bảo hai cháu mỗi đứa lấy năm viên uống.
Hai cháu không biết nên đã uống thuốc theo lời của Sang. Liền đó, Sang xuống nhà sau ngồi uống rượu. Khoảng 30 phút sau khi uống thuốc, hai cháu có biểu hiện nôn mửa liên tục. Nhìn thấy vậy, Sang bỏ ý định tự tử và ném số thuốc trừ sâu còn lại đi.
Lúc này, bà T. về tới nhà, phát hiện hai cháu không bình thường nên dò hỏi, hai cháu kể lại sự việc. Lập tức, bà T. đưa hai cháu đi cấp cứu còn Sang thì đến Công an đầu thú.
Tại phiên tòa, Sang thừa nhận hành vi phạm tội như cáo trạng truy tố. Luật sư bảo vệ cho Sang đề nghị HĐXX xem xét các tình tiết giảm nhẹ cho bị cáo như thành khẩn khai báo, ăn năn hối cải, phạm tội lần đầu, đầu thú...
Đại diện VKS đánh giá mức độ hành vi phạm tội của bị cáo, các tình tiết đã đề nghị HĐXX tuyên phạt bị cáo Sang từ 12-15 năm tù.
Nhận định, HĐXX cho rằng bị cáo đã thừa nhận hành vi phạm tội, lời khai của bị cáo phù hợp với tài liệu chứng cứ. Hành vi của bị cáo là đặc biệt nguy hiểm, chỉ vì mâu thuẫn gia đình, bị cáo đã xâm hại tính mạng của hai con ruột chưa thành niên. Mặc dù hậu quả chết người chưa xảy ra nhưng là nằm ngoài ý muốn của bị cáo. Sau khi cân nhắc các tình tiết, HĐXX đã tuyên phạt mức án trên.

Title: Clip: Lộ diện chiến thần khiến loài rắn độc nhất vũ trụ phải nhảy dựng lên kinh hãi
Source: Người Đưa Tin
Description: 08/08/20 18:13 GMT+7
Content: Buổi trưa nắng chói, trên mảnh đất trống, rắn mamba đột ngột đụng độ cầy ngố mangut.
Sau hồi "hằm hè" phân tích đối phương và sức mạnh, cầy ngố không ngần ngại cắn một miếng vào đuôi rắn độc khiến đối thủ nhảy dựng lên kinh hãi.
Cầy mangut có những chiếc răng sắc như dao cạo và tốc độ nhanh như chớp. Ngược lại, một nhát cắn của rắn mamba đen đủ nọc độc giết chết 80 người trưởng thành.
Trong video, con cầy mangut không ngừng chạy vòng quanh rắn mamba đen. Dường như nó biết rắn mamba đen nguy hiểm, nhưng chỉ phụ thuộc vào nọc độc.
Con rắn mamba khá lớn nhưng dường như bị động trước những lần tấn công dồn dập của cầy ngố.
Đoạn video được ghi lại bởi một du khách, dĩ nhiên chẳng có ai dại dột mà đến gần 2 con vật nguy hiểm này.
Cuối cuộc chiến, không biết phần thắng thuộc về ai. Tuy nhiên có vẻ rắn mamba đã có những vết thương lớn khiến nó phải bỏ chạy trước.
Rắn mamba đen được biết đến với tên gọi "cỗ quan tài châu Phi" bởi loài rắn này là nỗi ác mộng với cư dân nơi này và các loài động vật khác.
Sở hữu vẻ ngoài hung dữ, đáng sợ, loài rắn dài nhất lục địa châu Phi này (3 đến 4,5m) có tốc độ di chuyển khủng khiếp: 3m/giây.
Khoang miệng đen ngòm lúc nào cũng há ra để ngoạm và tiêm nọc độc vào con mồi chính là đặc điểm tạo nên cái tên của chúng.
Khi tấn công, loài rắn này thường ngóc mình dậy, há miệng đớp kẻ thù với bản tính hung hăng và không đoán trước.
Nạn nhân sau khi bị mamba đen cắn sẽ trải qua một cảm giác ngứa ran trong miệng và tứ chi, sốt, tiết nước bọt quá mức, đau bụng dữ dội, nôn, sốc, tê liệt, bị co giật, ngừng hô hấp, hôn mê và tử vong chỉ trong 30 phút.
Kẻ khiến rắn mamba sợ chính là cầy mangut.
Vũ khí bí mật nữa đến từ con cầy mangut chính là đôi mắt.
Trước khi tấn công, cầy mangut sẽ nhìn chằm chằm vào con rắn khiến con mồi bất động, sau đó nhanh chóng tung cú đớp giữa thân rắn và dùng bữa ngon lành.
Đặc biệt, cầy mangut còn có khả năng miễn dịch với nọc độc của tất cả các loài rắn.
Sau khi đánh chén xong loài rắn cực độc này, cầy mangut chỉ cần nghỉ ngơi 1 thời gian ngắn thì sức khỏe nó lại hồi phục như bình thường.
 

Title: 6 người từ Tây Ninh xuống Long Xuyên bắt giữ người trái luật
Source: PLO
Description: 08/08/20 16:24 GMT+7
Content: Ngày 8-8, Công an TP Long Xuyên, tỉnh An Giang đang tạm giữ hình sự sáu người để điều tra về hành vi bắt giữ người trái pháp luật.
Thông tin ban đầu, khoảng giữa tháng 3-2020, HTNN (24 tuổi, ngụ TP Long Xuyên) quen biết với Nguyễn Thị Trúc Linh (25 tuổi, ngụ Tây Ninh) và được Linh giới thiệu cùng làm tiếp viên tại quán karaoke Quỳnh Hương (thuộc phường An Hòa, thị xã Trảng Bàng, tỉnh Tây Ninh) do Phạm Thị Hồng Cẩm làm chủ.
Trong thời gian làm việc, N. có mượn Cẩm 55 triệu với mức lãi 5,5 triệu/tháng. N. đã trả được 29 triệu (vốn và lãi). Đến ngày 31-7, Linh đứng ra bảo lãnh cho N. nghỉ làm hai ngày đi về thăm nhà.
Ngày 1-8, Lưu Văn Bình (30 tuổi, tài xế của quán) gọi điện thoại kêu N. quay lại làm nhưng N. nói chưa hết hai ngày phép nên N. không đi. Do mẹ đang bệnh nên N. nhắn tin cho Cẩm xin nghỉ làm nhưng Cẩm không đồng ý. Tuy nhiên, N. vẫn tiếp tục ở lại nhà.
Theo lời khai của Bình tại cơ quan công an, tối 4-8, Cẩm kêu Bình điều khiển xe ô tô chở Bùi Thị Hồng Nhi, Lý Thủy Tiên, Nguyễn Thị Thảo và Nguyễn Ngọc Phương Trâm (đều là nhân viên của quán) đi đến nhà N.
Đến chiều 6-8, nhóm của Bình đi đến nhà của N. nhưng không gặp nên điện thoại hỏi Linh và được chỉ đến nhà người yêu N. ở phường Bình Đức, TP Long Xuyên tìm. Đến nơi, nhóm Bình thấy N. đang đi với bạn trai nên nhào xuống khống chế, bắt N. đưa lên xe chở về Tây Ninh.
Vụ việc được người thân N. trình báo công an địa phương.
Khi cả nhóm vừa về đến quán karaoke Quỳnh Hương thì bị thì bị lực lượng công an phường An Hòa, thị xã Trảng Bàng kiểm tra và mời về làm việc.
Qua điều tra xác minh, Công an TP Long Xuyên đã thi hành lệnh giữ người trong trường hợp khẩn cấp đối với Bình, Nhi, Tiên, Thảo, Trâm và Linh.

Title: Đức Phúc thừa nhận bị lừa dối ở lần yêu đầu
Source: Zing
Description: 08/08/20 16:54 GMT+7
Content: Đức Phúc là một trong những nghệ sĩ tham gia trong ban cố vấn của tập 14 Người ấy là ai cùng Hòa Minzy, Ngô Kiến Huy, Gil Lê, ViruSs.
Trong chương trình, Hoàng Thiệu là chàng trai thứ hai bị Hương Giang loại. Trên sân khấu, anh lộ diện với bảng màu tím - thuộc giới tính thứ ba. Hoàng Thiệu kể anh từng quen một người, quan tâm và hy sinh cho đối phương nhưng chỉ nhận được sự vô tâm, thờ ơ. Trong mắt đối phương, Hoàng Thiệu không có danh phận, cũng không có bất cứ vai trò gì. Vì vậy anh quyết định chấm dứt mối quan hệ với người này.
Đồng cảm với câu chuyện của người chơi, Đức Phúc cho rằng trong tình yêu cần sự chân thành. Anh nói: "Tôi cũng không thích những người như thế. Họ không yêu nhưng vẫn có hành động khiến mình bị hiểu nhầm. Họ ở bên mình thời gian khá lâu nhưng không công khai mối quan hệ. Đó là những người xấu xa. Họ cứ đi gieo rắc tình cảm như vậy khiến bao nhiêu người điêu đứng".
Trước giọng điệu bức xúc của đàn em, Trấn Thành cảm thán: "Đức Phúc nói như mình đã bị rồi". Lúc này nam ca sĩ 9X trải lòng: "Thực ra, cuộc tình đầu tiên tôi đã bị lừa dối như thế. Mà những người như vậy lại khiến mình nhớ rất lâu. Một lần nữa tôi muốn nói rằng bạn không nên làm như thế".
Quá khứ bị lừa dối chính là lý do Đức Phúc khó yêu. Nam ca sĩ chia sẻ: "Bao năm qua anh Thành, đồng nghiệp thắc mắc tại sao tôi vẫn cô đơn. Khi trải qua mối tình không đẹp đã để lại trong mình dấu ấn quá nặng. Vì vậy mỗi khi gặp ai tôi cũng đề phòng và kỹ tính hơn trước khi bước vào mối quan hệ".
Lắng nghe câu chuyện của Đức Phúc, Trấn Thành cho rằng những người lừa dối, không tôn trọng người yêu là tham và thiếu trách nhiệm.
Hương Giang khuyên đàn em: "Đừng bao giờ vì một người tệ mà mất niềm tin vào tình yêu. Nếu mất niềm tin thì sẽ đánh mất những người tốt khác. Cần giữ tình yêu trong sáng với người mình thương".
Trước đây khi tham gia show Người ấy là ai, Đức Phúc từng bị nhận xét thiếu kinh nghiệm yêu đương nên khó đưa ra lời khuyên tốt cho nữ chính. Nam ca sĩ đã trả lời 
: "Tôi không có kinh nghiệm yêu đương thực tế nhưng vẫn muốn tham gia show Người ấy là ai cho vui. Từ những bộ phim Hàn Quốc, tôi học hỏi và đưa ra lời góp ý của mình. Tôi là người ngoài cuộc nên nhận định sáng suốt hơn để đem đến lời cố vấn tốt cho nữ chính".

Title: Mẹ là phó hiệu trưởng, con thi trượt: 'Điểm số không theo con cả đời'
Source: Zing
Description: 08/08/20 17:06 GMT+7
Content: "Con trai à, mẹ con mình đã chọn trường top dưới vừa với sức con, nhưng năm nay, trường ấy có mức điểm chuẩn vượt lên trên một số trường và con không vào được. Cú ngã này khiến con đau khổ rất nhiều, nhưng cũng giúp con suy nghĩ nhiều hơn về bản thân".
"Nếu đậu lớp 10, con chỉ có một con đường. Còn giờ đây, con có 3 con đường để lựa chọn: học trung tâm giáo dục thường xuyên, học cao đẳng nghề hoặc ôn tập để thi lại năm sau. Đích đến cuối cùng của con người không phải học trường nào hay kết quả học tập ra sao mà là trở thành một người có ích và biết cách sống hạnh phúc, bình an".
Đó là những dòng tâm sự trong lá thư cô Trần Thị Kim Hạnh, Phó hiệu trưởng trường Tiểu học Hùng Vương (Hải Châu, Đà Nẵng), gửi cho con trai sau khi cậu thi trượt vào lớp 10.
"Tôi đã in lá thư ra cho con đọc, bạn ấy cũng nhận ra một số điều từ đó. Tuy nhiên, tôi chưa gặng hỏi sâu xem con đã vỡ ra những gì, chỉ có thể tiếp cận tâm tư của con mỗi ngày một chút, sợ con còn buồn", cô Hạnh nói với 
.
Nữ giáo viên cho hay dù cô và chồng có chút buồn khi con thi trượt, cả hai đồng ý rằng thất bại lần này là cần thiết để con trai thoát khỏi trạng thái "lửng lơ". Trước đó, suốt 4 năm học cấp 2, nam sinh đã dễ dàng thỏa hiệp với những ham muốn của bản thân và cần thay đổi.
Cô Hạnh hiểu rằng hiện tại, điều khó khăn nhất với con trai là áp lực về cái nhìn của bạn bè, người thân trước kết quả thi cử vừa rồi. Tuy nhiên, cô và gia đình luôn ở bên để động viên, giúp con vượt qua cảm xúc tiêu cực.
"Gia đình mình vẫn vui vẻ, bình an sau kết quả đó. Ba vẫn chở con đi dạo mỗi tối. Mẹ vẫn cùng con nhìn lại vấn đề và tiếp tục tính con đường đi tiếp sao cho phù hợp nhất với con. Chưa bao giờ ba mẹ lại thống nhất với nhau về giáo dục như cách nhìn nhận vấn đề của con hiện nay", cô Hạnh nói.
Vị phó hiệu trưởng hy vọng con có khả năng đối đầu với thất bại, có ý chí và nghị lực vượt qua khó khăn, biết ơn những trở ngại cuộc sống đem đến cho mình để trưởng thành hơn.
Cô Hạnh kể con trai mình mắc "chứng sợ học" do một cú sốc từ trước khi vào lớp 1. Gia đình không gò ép nam sinh trong việc học vì hiểu rằng muốn giúp cậu vượt qua được nỗi sợ phải "để con tự trả giá, nhận ra giá trị của việc học thì mới có thể tự nguyện học tập".
Cô nói rằng không thể đánh đổi sự bình an của con để lấy kết quả học tập tốt hơn bởi cái đi theo con người suốt cả cuộc đời không phải là giấy khen, điểm số trong học bạ mà là những trải nghiệm.
Là nhà giáo, cô Hạnh biết nhiều trẻ em đã mất sự kết nối với cha mẹ bởi áp lực từ sự kỳ vọng quá lớn. Nữ giáo viên coi đó là thiệt thòi lớn nhất của con người. Cô nhận mình là một người mẹ bình thường và có những mong ước về con cái cũng hết sức giản dị, chỉ muốn con được bình an.
"Tôi và các con không có khoảng cách, những chuyện được xem khó nói vẫn có thể trao đổi với nhau. Thường ngày, cả gia đình hay tâm sự và trêu đùa để kết nối với nhau nhiều hơn. Tôi vui vì sau ít ngày buồn bã, giờ con đã ổn định hơn và bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề của mình", cô Hạnh nói.
Ảnh: FBNV

Title: Nam công nhân bị sét đánh tử vong
Source: Nông Nghiệp
Description: 08/08/20 18:34 GMT+7
Content: Ngày 8/8, ông Hồ Sỹ Nhung, Trưởng Công an huyện Hướng Hóa (tỉnh Quảng Trị) cho biết cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể công nhân bị sét đánh tử vong vào chiều ngày 7/8 để gia đình lo hậu sự.
Trước đó, khoảng 16h30 phút ngày 7/8, anh H.V.V (SN 1984; trú tại bản Tà Rùng, xã Húc, huyện Hướng Hóa) đang có mặt tại khu vực trồng cây mắc-ca thuộc địa bàn bản Tà Đủ, xã Tân Hợp thì bất ngờ bị sét đánh trúng.
Phát hiện sự việc, một số công nhân có mặt tại đây đã đưa anh V. đến Trung tâm Y tế huyện Hướng Hóa cấp cứu, tuy nhiên anh V. đã tử vong.
Nhận được tin báo, lực lượng Công an xã Tân Hợp, Công an huyện Hướng Hóa đã có mặt tại khu vực nam công nhân bị sét đánh để khám nghiệm hiện trường, làm rõ vụ việc.
Qua xác định, cơ quan chức năng khẳng định nạn nhân tử vong do sét đánh nên ngay trong tối 7/8, thi thể nạn nhân đã được bàn giao cho gia đình lo hậu sự.
Được biết, anh V. là công nhân trồng, chăm sóc cây mắc-ca cho một công ty đóng trên địa bàn huyện Hướng Hóa. Thời điểm xảy ra vụ việc, nhiều nơi trên địa bàn huyện này có mưa to và giông sét.

Title: Hàn Quốc lắp đặt nhà chờ xe buýt thông minh chống lây nhiễm COVID-19
Source: Bnews
Description: 08/08/20 16:49 GMT+7
Content: Theo phóng viên TTXVN tại Seoul, mỗi nhà chờ xe buýt này được trang bị máy khử trùng không khí bằng tia cực tím có khả năng tiêu diệt từ 96-99% các loại virus và một camera giám sát thông minh báo hiệu xe buýt đang đến gần thông qua một màn hình kỹ thuật số được lắp đặt bên trong.
Hành khách cũng có thể sạc điện thoại và truy cập Wi-Fi miễn phí tại đây. Cửa lưới nhà chờ tự động sẽ chặn những người bị sốt cao sau khi kiểm tra thân nhiệt bằng camera ảnh nhiệt. Một màn hình kỹ thuật số khác cũng được lắp đặt bên trong cung cấp thông tin về các tuyến xe buýt và tàu điện ngầm.
Hệ thống cung cấp điện liên tục cho phép các thiết bị điện trong nhà chờ chạy bằng nguồn điện dự phòng khẩn cấp từ tấm pin mặt trời trên mái khi điện lưới gặp sự cố.
Một trong những tính năng độc đáo của nhà chờ này là hệ thống quản lý và kiểm soát qua Internet cho phép nhà quản lý điều khiển từ xa nhiệt độ, ánh sáng và hiển thị các nội dung cần thông báo trên màn hình.
Chi phí lắp đặt một nhà chờ do công ty điện tử LG hỗ trợ về thiết kế và công nghệ này vào khoảng 100 triệu won (84.000 USD)./.

Title: 38 y tá, bác sĩ Phú Thọ đến Quảng Nam hỗ trợ chống dịch Covid-19
Source: Zing
Description: 08/08/20 17:38 GMT+7
Content: Chiều 8/8, đoàn y tá, bác sĩ và điều dưỡng của tỉnh Phú Thọ đã đến Quảng Nam để hỗ trợ công tác phòng chống dịch. Đoàn gồm 18 bác sĩ và 20 y tá, điều dưỡng có trình độ chuyên môn cao, nhiều kinh nghiệm thuộc các chuyên ngành nội, hồi sức cấp cứu, tim mạch và truyền nhiễm…
Các bác sĩ, y tá, điều dưỡng sẽ đến 4 bệnh viện gồm Bệnh viện đa khoa Trung ương Quảng Nam, Bệnh viện đa khoa khu vực miền núi phía bắc Quảng Nam, Bệnh viện Hội An, Bệnh viện đa khoa khu vực Quảng Nam.
"Chúng tôi chưa có kinh nghiệm trong điều trị Covid-19; tuy nhiên, với lòng nhiệt huyết và trình độ của mình, đoàn sẽ hỗ trợ đắc lực cho ngành y tế. Đây là dịp để chúng tôi học hỏi thêm kinh nghiệm trong phòng chống dịch bệnh", bác sĩ Trần Xuân Quang (Phú Thọ) chia sẻ.
Ngoài ra, tỉnh Phú Thọ cũng hỗ trợ tỉnh Quảng Nam 2.000 bộ quần áo phòng hộ để phục vụ công tác phòng chống dịch.
Ông Nguyễn Văn Hai, Giám đốc Sở Y tế, thay mặt ngành y tế và nhân dân Quảng Nam cảm ơn đoàn cán bộ y tế của tỉnh Phú Thọ đã hỗ trợ Quảng Nam trong cuộc chiến chống dịch Covid-19.

Title: Tập đoàn Hưng Thịnh tiếp tục ủng hộ 20 tỷ đồng phòng chống dịch Covid-19
Source: Hải Quan
Description: 08/08/20 17:39 GMT+7
Content: Tập đoàn Hưng Thịnh hy vọng, sự hỗ trợ này sẽ góp phần chia sẻ khó khăn với người dân, tiếp sức cho công cuộc phòng chống và kiểm soát dịch bệnh.
Trước đó, bằng nguồn ngân sách 20 tỷ đồng đợt 1 đã triển khai từ tháng 3/2020 đến tháng 4/2020, Hưng Thịnh đã trao tặng nhiều máy móc, trang thiết bị và các vật dụng thiết yếu cho ngành y tế Việt Nam, hỗ trợ thiết thực cho công tác chống Covid-19.
Sáng ngày 6/8/2020, Tập đoàn Hưng Thịnh đã trao tặng 500 triệu đồng cho Đoàn công tác của ngành y tế tỉnh Bình Định đi TP.Đà Nẵng hỗ trợ chống Covid-19.
Đây là đợt trao tặng đầu tiên trong gói ngân sách 20 tỷ đồng (đợt 2) được Tập đoàn Hưng Thịnh tiếp tục trích kinh phí từ nguồn ngân sách để ủng hộ phòng chống Covid-19.
Chiều cùng ngày, thông qua báo Người Lao Động, Tập đoàn Hưng Thịnh cũng đã ủng hộ kinh phí cùng nhiều nhu yếu phẩm và vật dụng y tế cho TP.Đà Nẵng và tỉnh Quảng Nam với tổng giá trị là 5 tỷ đồng nhằm tiếp sức cho công cuộc phòng chống dịch.
Sau đợt ủng hộ cho TP.Đà Nẵng và tỉnh Quảng Nam, Tập đoàn Hưng Thịnh sẽ tiến hành nhiều đợt trao tặng tại các tỉnh, thành khác để chung tay cùng đất nước đẩy lùi dịch bệnh và góp phần đưa cuộc sống sớm trở lại bình thường.
Như vậy, từ đầu năm đến nay, Tập đoàn Hưng Thịnh đã ủng hộ tổng cộng 40 tỷ đồng cho các hoạt động phòng chống dịch Covid-19.

Title: Ảnh hậu Trung Quốc phải vào viện tâm thần chữa bệnh
Source: Zing
Description: 08/08/20 18:20 GMT+7
Content: Ngày 8/8, 
 đăng tải hình ảnh Mã Tư Thuần cùng trợ lý xuất hiện tại bệnh viện tâm thần. Lần hiếm hoi lộ diện trước công chúng sau tiết lộ gặp vấn đề nghiêm trọng về sức khỏe, Ảnh hậu xứ Trung tiều tụy trông thấy.
Theo 
, Mã Tư Thuần tăng cân khá nhiều, thần sắc mệt mỏi với hốc mắt trũng sâu và thâm quầng. Hình ảnh mới của nữ diễn viên khiến công chúng không khỏi lo lắng và xót xa.
Cuối tháng 6, xuất hiện trong show truyền hình Đến xem cuộc sống của tôi, Mã Tư Thuần bất ngờ chia sẻ cô đang phải điều trị bệnh về tâm lý, uống thuốc khống chế cảm xúc. Tâm trạng thường xuyên căng thẳng, lên xuống thất thường của người đẹp khiến cô sa vào trầm cảm.
Không chỉ vậy, nữ diễn viên còn bị bệnh hen suyễn và chứng thị lực suy giảm. Điều này khiến Mã Tư Thuần phải dùng thuốc điều trị kéo dài, chịu ảnh hưởng của tác dụng phụ.
"Cơ thể của tôi đột nhiên cứng lại rồi mềm nhũn ra, cảm giác thực sự rất mệt mỏi và bất lực. Tôi thở hổn hển và mắt bắt đầu mờ đi, không còn nhìn thấy gì nữa”, Ảnh hậu Kim Mã 2016 tiết lộ về tình trạng bệnh.
Những năm gần đầy, sự nghiệp của Mã Tư Thuần không có nhiều khởi sắc, diễn xuất ngày càng đi xuống. Cô bị chê bai là dựa hơi người dì nổi tiếng Tưởng Văn Lệ, nhờ có Châu Đông Vũ nên mới được nhận giải thưởng Ảnh hậu tại Kim Mã 2016.
Liên tục đối diện với những lời gièm pha, cũng như mệt mỏi về thể chất lẫn tinh thần, sao nữ
 thời gian qua hạn chế đóng phim, quảng cáo và tham gia các sự kiện đông người.
Gần đây, mạng xã hội lan truyền tin Mã Tư Thuần tạm ngưng hoạt động nghệ thuật, ra nước ngoài chữa bệnh. Tuy nhiên, đại diện của nữ diễn viên không lên tiếng xác nhận.
Mã Tư Thuần sinh 1988, xuất thân trong gia đình có truyền thống nghệ thuật bề thế tại Trung Quốc. Cô đóng phim từ năm lên 7 tuổi với các tác phẩm đầu tay 
 (1995).
Nữ diễn viên 32 tuổi sau đó lần lượt gây ấn tượng với các tác phẩm như 
Năm 2016
cô giành giải Ảnh hậu Kim Mã nhờ tác phẩm 
. Sau đó, người đẹp tham gia nhiều bộ phim khác nhưng đều không có danh tiếng tốt.

Title: Phải cách ly tại bệnh viện, nam sinh được xét đặc cách tốt nghiệp THPT
Source: Zing
Description: 08/08/20 15:43 GMT+7
Content: Ngày 8/8, ông Phan Thanh Hải, Phó giám đốc Sở GD&ĐT Đắk Nông, cho biết thí sinh Lê Đức Huy, học sinh lớp 12 chuyên Hóa, trường THPT chuyên Nguyễn Chí Thanh (Gia Nghĩa), sẽ được xét đặc cách tốt nghiệp THPT, do đáp ứng đủ điều kiện theo quy chế của Bộ GD&ĐT.
Ngày 26/7, Huy đi du lịch cùng gia đình ở Đà Nẵng về, tự cách ly tại nhà. Sau đó, thí sinh này có biểu hiện sốt, đã chủ động đến cơ sở y tế cách ly, hiện được theo dõi tại đây.
Thí sinh Lê Đức Huy đã làm đơn xin được xét đặc cách tốt nghiệp và ghi rõ: "Do tình hình sức khỏe của bản thân đang bị ốm và điều trị tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Nông, tôi không thể tham gia kỳ thi tốt nghiệp THPT”.
Bệnh viện cũng xác nhận Lê Đức Huy đang điều trị tại đây với chẩn đoán bệnh viêm họng. Em được theo dõi Covid-19, không thể tham gia kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020.
Ông Tạ Ngọc Bảo, Hiệu trưởng trường THPT chuyên Nguyễn Chí Thanh, cho biết Lê Đức Huy được công nhận học sinh giỏi quốc gia năm học 2019-2020. Thí sinh này được tuyển thẳng vào một số trường đại học trong nước. Huy cũng là học sinh có học lực loại giỏi, hạnh kiểm tốt.
Chiều cùng ngày, hơn 6.000 thí sinh tại Đắk Nông đến 13 điểm thi để làm thủ tục. Thời gian qua, Đắk Nông có dịch bạch hầu. Ngay từ cổng vào các điểm thi, cán bộ y tế đã tiến hành đo thân nhiệt thí sinh đến làm thủ tục, phòng, chống dịch Covid-19 và bạch hầu.

Title: Xác định ca bệnh 751 tại Hải Dương là bệnh nhân Covid-19 của Hà Nội
Source: VietnamNet
Description: 08/08/20 16:55 GMT+7
Content: Báo cáo mở đầu cuộc họp, Giám đốc Sở Y tế Nguyễn Khắc Hiền cho biết: Tại Hà Nội lũy tích ghi nhận 146 ca mắc. Từ ngày 25/7 đến nay, Hà Nội có 25 ca trong đó có 5 trường hợp mắc mới ngoài cộng đồng (BN số 447, BN số 459, BN số 714 và BN số 752, BN số 785).
Liên quan tới BN 751 tại Hải Dương (từ Cam Ranh - Khánh Hòa ra Hà Nội công tác tại Học viện Phòng không, Không quân - Sơn Tây), trong thời gian ở Hà Nội đi tới nhiều địa điểm.
Bước đầu ghi nhận, BN có tiếp xúc gần với 30 người (số tiếp xúc gần tại Học viện Phòng không, Không quân chưa được thống kê: Đang phối hợp với Học viện xác minh).
Sở Y tế Hà Nội nhận định lượng người từ Đà Nẵng về thủ đô trong thời gian vừa qua là rất lớn, việc tuân thủ cách ly chưa được chặt chẽ (như BN số 714 của Hà Nội và BN số 751 của Hải Dương có lịch trình đi lại phức tạp, làm việc và tiếp xúc với nhiều người) nên nguy cơ lây nhiễm cao.
Chủ tịch UBND huyện Hoài Đức Nguyễn Hoàng Trường thông tin: "Sáng nay, tôi có trao đổi trực tiếp với BN 785 ở chung cư Tân Việt, xã Đức Thượng. Anh này cho biết từ khi trở về từ Đà Nẵng, đi làm bình thường từ ngày 21 - 26/7 không có biểu hiện gì. Ngày 27/7, khi biết tin Hà Nội xuất hiện ca bệnh 447, thì anh này tự cách ly ở nhà.
Đến ngày 3/8 (14 ngày sau khoảng thời gian từ Đà Nẵng về), anh này xét nghiệm nhanh và cho kết quả âm tính.
Ngày 4/8, người này ho và có đờm. Ngày 6/8, bệnh nhân theo dõi ca bệnh 714 ở Bắc Từ Liêm có biểu hiện giống với bản thân. Mặc dù ăn ngủ tốt, không sốt, nhưng cảm thấy lo lắng nên anh này đến BV Nhiệt đới TƯ để xét nghiệm và cho kết quả dương tính.
Huyện đã lập 2 chốt kiểm soát phong tỏa chung cư Tân Việt với 410 hộ và hơn 1.200 cư dân, rà soát được 57 trường hợp F1 để cách ly, 106 trường hợp F2; phun khử khuẩn toàn bộ khu chung cư.
Bên cạnh đó, huyện cũng yêu cầu toàn bộ dân cư chung cư Tân Việt khai báo y tế.
Chủ tịch huyện Phúc Thọ cho biết, đến nay huyện đã ghi nhận 1 BN dương tính với Covid-19 tại xã Vân Phúc, đến 8h sáng, rà soát được 8 trường hợp F1, đã được cách ly.
Đại diện UBND quận Thanh Xuân báo cáo về BN 751, khi người này ở Hà Nội có quá trình di chuyển phức tạp. Quận xác định được BN 751 có đến quán ăn cùng một số người tại số 138 Hoàng Văn Thái, trong đó có 3 người ở quận Thanh Xuân và 1 người ở quận Hoàng Mai.
Các phường liên quan Khương Mai, Khương Trung, Phương Liệt truy vết được 55 trường hợp F2.
Phát biểu kết luận, Chủ tịch UBND TP nhận định tình hình dịch Covid-19 tại Việt Nam và Hà Nội diễn biến phức tạp, TP đã có 6 quận, huyện phát hiện ra ca dương tính, đều có nguồn gốc từ Đà Nẵng. Các bệnh nhân đi lại nhiều nơi, tiếp xúc nhiều người.
Bên cạnh đó, Hà Nội phải tính ca bệnh 751 của Hải Dương là bệnh nhân của Hà Nội do đây là trường hợp có lịch trình đi lại chủ yếu tại thủ đô, khi đi qua Hải Dương có hiểu biện sốt thì xét nghiệm ở BV đa khoa tỉnh.
Vấn đề này trong cuộc họp với đoàn Bộ Y tế sáng nay, Quyền Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long đã đồng ý với đề xuất của Hà Nội.
Ông Chung lưu ý, phát hiện bệnh nhân ở đâu thì phải coi đấy là ổ dịch nhỏ để tiêu trùng khử khuẩn; tổ chức xác minh F1, F2; tổ chức cách ly các trường hợp F1 và lấy mẫu xét nghiệm; F2 phải tổ chức cách ly tại nhà.
Chủ tịch UBND TP
Nguyễn Đức Chung
.
Người từ Đà Nẵng về từ ngày 15/7 đến nay đã là 3 tuần. TP xác định yếu tố thời gian để lấy mẫu xét nghiệm, nếu không xét nghiệm thì có khả năng lây ra cộng đồng
Các đơn vị tập trung lấy mẫu xét nghiệm PCR cho người về từ Đà Nẵng từ ngày 15/7 cho đến nay. Đề nghị các quận, huyện, thị xã cố gắng huy động lấy mẫu và đề nghị CDC phối hợp với các địa phương để lấy mẫu.
Chủ tịch Hà Nội giao Sở Y tế và các đơn vị chuẩn bị đón 800 người từ Đà Nẵng và từ nước ngoài về. Sở Y tế thông báo các bệnh viện, các khoa có bệnh nhân nền, nhiều người già phải thực hiện đúng quy trình xét nghiệm, đo thân nhiệt... nơi nào xảy ra vấn đề thì thủ trưởng phải chịu trách nhiệm.
Về kỳ thi tốt nghiệp THPT, Chủ tịch UBND TP yêu cầu tất cả trường hợp giáo viên là trường hợp F1, F2 đều không tham gia kỳ thi.
Với các trường hợp F1, F2 đều tổ chức thi sau hoặc đã xét nghiệm là âm tính thì bố trí thi phòng riêng.
Các hội đồng thi phải thực hiện đúng quy trình theo hướng dẫn, phát khẩu trang, đo thân nhiệt, rửa tay... bố trí nhân lực y tế để phát hiện nghi ngờ thì phải xử lý theo quy định.

Title: 'Học viện ô dù' - khi siêu anh hùng mang vô số khiếm khuyết
Source: Zing
Description: 08/08/20 18:15 GMT+7
Content: Câu chuyện trong 
 bắt đầu vào ngày 1/10/1983. 43 phụ nữ trên toàn thế giới đồng loạt hạ sinh em bé dù không hề mang thai. Bảy trong số đó được một vị tỷ phú bí ẩn có tên Reginald Hargreeves (Colm Feore) nhận nuôi và trở thành nhóm siêu anh hùng thuộc Học viện Ô dù.
Ông chỉ gọi những đứa trẻ theo số thứ tự thay vì tên do mẹ nuôi - vốn là người máy - đặt cho. Trong đó, Vanya / Số 7 (Ellen Page) bị cho là chẳng hề có siêu năng lực gì, không được tham gia chống tội phạm cùng các anh chị.
Hiện tại, Luther / Số 1 (Tom Hopper) mang một phần cơ thể của loài khỉ và đã sống trên Mặt Trăng được bốn năm. Diego / Số 2 (David Castanẽda) trở thành kẻ ngoài vòng pháp luật sau khi rời lực lượng cảnh sát.
Trong khi Allison / Số 3 (Emmy Raver-Lampman) là diễn viên nổi tiếng, thì Klaus / Số 4 (Robert Sheehan) rơi vào vòng nghiện ngập. Ben / Số 6 (Justin H. Min) đã bỏ mạng và chỉ còn có thể giao tiếp với Klaus.
Cái chết đột ngột của Reginald khiến các nhân vật tái ngộ. Đúng lúc này, Số 5 (Aidan Gallagher) xuất hiện trong hình dạng một đứa trẻ sau 16 năm mất tích. Anh nói rằng bản thân quay về từ tương lai để ngăn chặn sự kiện tận thế sắp diễn ra trong vài ngày tới. Đây là lúc các siêu anh hùng đầy khiếm khuyết phải gạt bỏ mâu thuẫn cá nhân để đoàn kết cứu thế giới.
Nhân vật chính của nhiều bộ phim siêu anh hùng từng trải qua tuổi thơ hoặc quá trình trưởng thành đầy bất hạnh, như Người Dơi hay Người Sắt đều có cha mẹ bị sát hại. Từ đó, họ biến đau thương thành sức mạnh và quyết tâm giải cứu thế giới.
Các anh chị em nhà Hargreeves trong 
 cũng mang những nỗi đau tương tự, nhưng là do bị Reginald nuôi dưỡng theo phương pháp hà khắc và lạnh lùng.
Dù mang tiếng là anh chị em, bộ bảy thực tế không cùng huyết thống và chẳng biết cha mẹ ruột của mình. Nực cười thay, tình thân rõ nét nhất của những đứa trẻ lại đến từ chú khỉ biết nói Pogo (Adam Godley) và người mẹ robot Grace (Jordan Claire Robbins). Điều này khiến họ trở thành những cá nhân đầy khiếm khuyết, dễ tổn thương, không thực sự chính nghĩa, cũng không hẳn tà ác.
Luther là anh cả nên luôn mắc kẹt giữa việc lên tiếng bảo vệ các em và tuân lệnh cha. Do luôn mang nỗi sợ sẽ khiến mọi người thất vọng, Số 1 trở nên yếu đuối về mặt cảm xúc. Còn Diego muốn tỏ ra mình vượt trội Luther để được cha công nhận, nên anh chọn giải quyết mọi chuyện theo hướng bạo lực, đi ngược lại mọi luật lệ.
Allison là một nữ diễn viên nổi tiếng, nhưng tất cả đến từ năng lực thao túng tâm trí của cô. Hậu quả dẫn đến cuộc hôn nhân không trọn vẹn. Klaus mang năng lực trò chuyện với người đã khuất, khiến anh luôn trông thấy những linh hồn ghê rợn, phải lắng nghe nhiều câu chuyện bi đát. Số 4 từ đó cứ thế chìm trong nghiện nghập.
Vanya luôn mang mặc cảm vô dụng khi so sánh với các anh chị mang siêu năng lực. Bản thân cô cũng bị cô lập khỏi mọi hoạt động tập thể. Số 5 là trường hợp đặc biệt khi sở hữu khả năng du hành không gian-thời gian và mắc kẹt suốt 45 năm ở tương lai tận thế. Thú vị thay, cậu nhóc có vẻ ngoài 15 tuổi thực tế là một ông già, trải qua nhiều biến cố nhất trong gia đình.
Hình mẫu nhân vật mới lạ đã giúp 
 lôi cuốn khán giả. Qua các phần phim, họ không chỉ chiến đấu với thế lực đen tối mà còn với tham, sân, si của chính mình.
Song, những thành viên nhà Hargreeves không cố hoàn thiện bản thân, trở nên chân, thiện, mỹ như Superman hay Captain America. Thậm chí, họ cứu thế giới khỏi tận thế dường như cũng chỉ vì chính gia đình chứ không phải nhân loại.
Ngoài ra, tuyến phản diện của series cũng rất khác biệt. Chúng được gọi Ủy ban chuyên kiểm soát những sự kiện tận thế với đám sát thủ đeo mặt nạ thú bông ngộ nghĩnh ở mùa một, hay anh em sinh ba Thụy Điển lập dị ở mùa hai, nữ Quản lý (Kate Walsh) luôn sang chảnh, trịch thượng nhưng lắm mưu mô, hay thậm chí vị thủ lĩnh là... một con cá vàng biết tư duy.
Nguyên tác truyện tranh của 
 được chấp bút bởi Gerard Way. Bản thân giọng ca chính của nhóm My Chemical Romance cũng đóng vai trò nhà sản xuất loạt phim.
Nhiều fan cho rằng anh viết ra bộ truyện khi sử dụng chất kích thích. Vì thế, tác phẩm như hội tụ đủ tính chất của chàng ca sĩ lắm tài nhiều tật: âm nhạc, bạo lực và hàng loạt tình tiết tréo ngoe đến hài hước.
Với tính cách không giống ai, các anh chị em nhà Hargreeves luôn đưa ra những phương pháp giải quyết vấn đề khó đỡ. Đơn cử như Klaus moi thông tin bằng cách... tự gây tổn thương và dọa kiện đối phương tội hành hung. Bản thân sự khác biệt cũng dẫn nhóm đến những màn đấu khẩu, châm chọc hay thậm chí là phá đám lẫn nhau giữa bối cảnh tận thế.
Yếu tố hành động cũng là một điểm nhấn khi phim mang đến nhiều cảnh hành động máu me lạnh lùng. Giống như thương hiệu Quicksilver (Evan Peters) cứu người trong loạt
, “đặc sản” của 
 là màn “tàn sát” của Số 5 với kỹ xảo đẹp mắt lồng ghép nền nhạc vui nhộn, bắt tai một cách tếu táo. Phim mang đến hàng loạt ca khúc nổi tiếng của các thời kỳ như 
, 
, 
, 
, 
…
Bên cạnh đó, tác phẩm còn sở hữu nội dung lôi cuốn với hàng loạt bí ẩn về số phận của những đứa trẻ siêu năng lực còn lại, thân phận thực sự của Reginald hay âm mưu của Ủy ban.
Nhiều yếu tố thời sự như đồng tính hay chống phân biệt chủng tộc cũng xuất hiện. Song, phim đôi chỗ vẫn còn lê thê khi tập trung mô tả cuộc sống riêng của từng nhân vật. Yếu tố du hành thời gian còn nhiều điểm phi lý và mọi mâu thuẫn trong phim được giải quyết còn tương đối dễ dàng.
Dù series chia đều thời lượng cho các anh chị em nhà Hargreeves, yếu tố diễn xuất trong 
vẫn có sự chênh lệch rõ nét. Aidan Gallagher là cái tên nổi bật dù tuổi đời nhỏ nhất. Số 5 rơi vào tình cảnh éo le khi mang trí óc của một ông lão 65 tuổi trong thân xác đứa trẻ đang ở độ thiếu niên.
Thế là cậu nhóc phải đóng vai trò kết nối cả gia đình và giữ họ đi đúng hướng, cũng như thực hiện mọi nhiệm vụ khó nhằn. Ẩn sau nụ cười thân thiện, vẻ ngoài vô hại của Số 5 là đầu óc tính toán và bản năng của một sát thủ nguy hiểm bậc nhất dòng thời gian. Diễn viên nhí sinh năm 2003 đã thể hiện tốt sự chững chạc, sâu sắc pha lẫn tinh ranh của nhân vật.
Robert Sheehan cũng để lại nhiều ấn tượng khi hóa thân thành nhân vật Klaus bất cần, nghiện ngập và phóng túng. Khả năng đặc biệt khiến anh luôn phải chìm trong những cơn say để quên đi những hình ảnh, giọng nói gớm ghiếc xung quanh. Dàn nhân vật đông đảo còn lại của phim chỉ dừng ở mức tròn vai hay thậm chí gây thất vọng như ngôi sao Ellen Page.
Dù chưa hoàn hảo, 
 vẫn là một series đủ giải trí và mới lạ so với những mô-típ siêu anh hùng thường thấy.

Title: Hơn nửa tấn bánh trung thu trôi nổi suýt bị tung ra thị trường Hà Nội
Source: VTC News
Description: 08/08/20 17:30 GMT+7
Content: Chiều 8/8, thông tin từ Đội 3, Phòng Cảnh sát môi trường, Công an Hà Nội cho biết, trưa cùng ngày, đơn vị phối hợp Đội QLTT số 17, Cục QLTT Hà Nội kiểm tra điểm tập kết hàng hóa tại số 27 Trần Duy Hưng, Cầu Giấy do Nguyễn Hữu Bách (sinh năm 1995, trú Chí Linh, Hải Dương) làm chủ.
Tại đây, tổ công tác phát hiện 8.000 sản phẩm bánh tương đương khoảng hơn nửa tấn không có hóa đơn chứng từ, chứng minh nguồn gốc xuất xứ.
Thời điểm kiểm tra, các sản phẩm bánh đang được cất giữ tại đây gồm: bánh trung thu, bánh chuối, bánh phô mai... do nước ngoài sản xuất.
Quá trình khai thác, Bách khai số hàng hóa trên được thu gom, trôi nổi trên thị trường ở các cửa khẩu của miền Bắc, sau đó tập kết tại số 27 Trần Duy Hưng để bán ra cho các đầu mối ở Hà Nội và các tỉnh.
Hiện toàn bộ số hàng bị tạm giữ để xác minh làm rõ.

Title: Phan Văn Đức chính thức lên chức bố
Source: VietnamNet
Description: 08/08/20 17:53 GMT+7
Content: Trên trang Facebook cá nhân, Phan Văn Đức đăng tải bức ảnh chụp con gái đầu lòng vừa mới chào đời.
"Cuối cùng thì thiên thần của bố mẹ cũng chào đời. Bố mẹ thật sự hạnh phúc và tự hào về con. Dâu Tây 3,7kg... 16h47" - tiền vệ quê Nghệ An xúc động chia sẻ.
Ngay lập tức, Văn Đức và cô vợ xinh đẹp nhận được "cơn mưa" lời chúc mừng từ người hâm mộ, bạn bè và các đồng đội ở CLB SLNA cũng như ĐTQG như Bùi Tiến Dũng, Nguyễn Tiến Linh, Hà Đức Chinh, Phạm Đức Huy, Phạm Xuân Mạnh, Trần Đình Trọng...
Trước thời khắc vượt cạn của bà xã, Đức "cọt" tỏ ra sốt ruột và liên tục đăng ảnh vợ bầu, nắm tay vợ, cổ vũ "hai mẹ con cố lên" khi đưa Nhật Linh đi đẻ.
Phan Văn Đức và Nhật Linh tổ chức đám cưới vào ngày 30/1/2020. Trong ngày cưới, cô dâu Nhật Linh tiết lộ đang mang bầu. Trải qua hơn 40 tuần mang nặng đẻ đau, cuối cùng "thiên thần" Dâu Tây đã chào đời trong tình yêu thương của mọi người.
Trước Phan Văn Đức, trung vệ Bùi Tiến Dũng và tiền vệ Đỗ Hùng Dũng là những cầu thủ cũng đã được lên chức bố vào những tháng cuối năm 2019.

Title: Ông Trump cấm WeChat, iPhone của Apple có thể chết tại Trung Quốc
Source: Zing
Description: 08/08/20 18:15 GMT+7
Content: Theo 
, Trung Quốc được đánh giá là một trong những thị trường quan trọng nhất của Apple. Giới quan sát nhận định nếu lệnh cấm các công ty Mỹ sử dụng ứng dụng nhắn tin WeChat có hiệu lực, doanh số bán iPhone tại quốc gia 1,4 tỷ dân sẽ sụt giảm nghiêm trọng.
Theo lệnh cấm, tất cả các dịch vụ có liên quan đến WeChat đều sẽ bị chặn. Điều đó đồng nghĩa với việc app nhắn tin này sẽ không còn tồn tại trong kho ứng dụng App Store, có mặt trên các thiết bị sử dụng hệ điều hành iOS.
WeChat là phần mềm nhắn tin và dịch vụ online phổ biến nhất Trung Quốc. Người dùng Trung Quốc sử dụng WeChat để mua sắm, thanh toán, trả lời email, tìm kiếm thông tin hay giao tiếp cá nhân và công việc.
Thống kê quý I năm nay cho thấy WeChat có 1,2 tỷ người dùng, tập trung ở những đầu mối kinh tế lớn và sôi động nhất Trung Quốc như Quảng Châu, Bắc Kinh, Thượng Hải...
Rất nhiều người Trung Quốc chỉ sử dụng WeChat mà không đăng ký thuê bao điện thoại hoặc gửi thư điện tử. Nếu không có WeChat, khách du lịch đến Trung Quốc có thể gặp khó khăn trong vấn đề thanh toán vì phần lớn các cửa hàng tại Trung Quốc chỉ nhận thanh toán qua ứng dụng này.
Nếu iPhone không có WeChat, rất có thể nhiều người Trung Quốc sẽ từ bỏ điện thoại của Apple. Một diễn đàn trực tuyến thu hút nhiều nhà đầu tư chứng khoán Trung Quốc vừa đặt câu hỏi người dùng nước này sẽ chọn iPhone hay WeChat nếu Apple loại bỏ ứng dụng này khỏi App Store. Chỉ có 5% người tham gia khảo sát cho biết sẽ chọn iPhone.
Sau khi Nhà Trắng công bố sắc lệnh của Tổng thống Trump, giá cổ phiếu Apple sụt giảm 2,5% xuống còn 444,45 USD trong phiên giao dịch ngày 7/8. Nhà phân tích Anand Srinivasan của 
, nhận định: "Trung Quốc chiếm 20% doanh số bán điện thoại iPhone của Apple. Gỡ WeChat khỏi App Store sẽ là trở ngại nghiêm trọng đối với Apple”.
Nhà phân tích Srinivasan cho rằng Trung Quốc cũng có thể sẽ trả đũa lệnh cấm của ông Trump, khiến Apple thiệt hại nặng nề hơn. Phần lớn sản phẩm của Apple được gia công tại Trung Quốc. Bắc Kinh có thể hạn chế nguồn cung các nguyên liệu sản xuất iPhone như đất hiếm, qua đó đe dọa cả chuỗi cung ứng toàn cầu của Apple.
Apple có thể đối phó với lệnh cấm của ông Trump bằng cách mở hệ điều hành iOS, cho phép người dùng tải ứng dụng trên mạng mà không cần thông qua App Store. Tuy nhiên, đó sẽ là bước thay đổi chính sách cực lớn và đầy mạo hiểm của Apple.
Giới quan sát nhận định nếu Mỹ quyết cấm WeChat, người dùng Trung Quốc có thể bỏ iPhone và quay lại sử dụng điện thoại nội địa của các hãng như Huawei.

Title: Mỹ phát hiện đường hầm buôn lậu 'lịch sử' tại biên giới với Mexico
Source: VOV
Description: 08/08/20 18:10 GMT+7
Content: Hôm qua (7/8), giới chức Mỹ đã phát hiện một đường hầm bí mật đặc biệt được các đối tượng buôn bán ma túy sử dụng để đưa các chất cấm qua biên giới tại khu vực biên giới giữa bang Arizona (Mỹ) với Mexico.
Cơ quan Điều tra an ninh nội địa thuộc Sở Di trú và hải quan Mỹ cho biết, đường hầm đã bị phát hiện hôm 04/08 vừa qua khi người dân ở hạt Yuma bang Arizona phát hiện một hố sụt lún gần bức tường biên giới giữa Mỹ và Mexico. Đường hầm này dài gần 400 m, rộng gần 1m, cao 1,2 m và nằm ở độ sâu hơn 7m, kéo dài một khu dân cư ở thành phối San Luis Rio Colorado, Mexico đến thành phố San Luis, hạt Yuma, Mỹ. Tuy nhiên, đoạn đầu đường hầm trên lãnh thổ Mỹ đã bị bỏ dở khi đang xây dựng.
Ông Vinny Dulensky - Đại diện lực lượng tuần tra biên giới tại hạt Yuma, Mỹ cho biết: “Cho đến hiện tại, đây là một trong những đường hầm phức tạp nhất mà chúng tôi từng thấy ở Mỹ, không chỉ vì vật liệu được sử dụng để xây dựng và còn do địa hình đặc biệt mà nó phải đi qua. Về thiết kế, đường hầm này có trần và tường được làm kiên cố bằng các tấm ván gỗ xếp khít và có hệ thống đường sắt chạy qua. Ngoài ra còn có hệ thống tay vịn và đầy đủ hệ thống điện, nước, thông khí phù hợp với mọi thời tiết. Những điều mà rất hiếm khi chúng tối thấy trong các đường hầm khác”.
Khu vực biên giới Mỹ - Mexico tại bang Arizona là nơi các băng nhóm buôn lâu thường xuyên xây dựng các đường hầm bí mật phục vụ hành vi phạm pháp của mình. Trước đó vào cuối năm 2018, một cửa đường hầm bị phát hiện tại một căn nhà ở thành phố San Luis, cách biên giới chỉ khoảng 180 m./.
Theo Reuters, AFP

Title: Hoàng Oanh xác nhận đã sinh quý tử đầu lòng cho ông xã ngoại quốc
Source: SaoStar
Description: 08/08/20 16:47 GMT+7
Content: Tối ngày hôm qua (7/8), dàn diễn viên Tháng năm rực rỡ cùng đạo diễn Nguyễn Quang Dũng đã có dịp hội ngộ. Jun Vũ, Hoàng Oanh, Khổng Tú Quỳnh... đã tụ tập ở nhà Hoàng Yến Chibi và cùng ông lại những kỉ niệm cũ.
Và điều khán giả chú ý hơn cả chính là vòng 2 của Hoàng Oanh đã nhỏ lại. Thân hình của Á hậu thon gọn hẳn đi. Và từ đây, những hình ảnh làm dấy lên tin tức Á hậu đã sinh con.
Không để khán giả phải đồn đoán quá nhiều, Hoàng Oanh đã lên tiếng xác nhận chuyện đã hạ sinh nhóc tì cho ông xã ngoại quốc. Trước đó, Hoàng Oanh cùng ông xã ngoại quốc đã thông báo rằng em bé đầu lòng là một bé trai. Tuy nhiên, Á hậu cũng không muốn chia sẻ gì nhiều về em bé.
Thông tin trên đã khiến khán giả cực kì vui mừng. Nhiều lời chúc đã được gửi tới Á hậu cũng như hi vọng cô sớm đăng tải hình ảnh nhóc tì lên trang cá nhân.
Từ khi Hoàng Anh công khai hẹn hò, kết hôn và mang thai với chàng trai nước ngoài tên Jack, cô luôn sống trong ngập tràn hạnh phúc. Trên trang cá nhân, Hoàng Oanh luôn chia sẻ những khoảnh khắc vô cùng ngọt ngào của hai vợ chồng.

Title: Thành lập 5 đoàn kiểm tra công tác phòng, chống dịch COVID-19
Source: Tin Tức TTXVN
Description: 08/08/20 17:44 GMT+7
Content: Theo đó, Quyết định giao Cục trưởng Cục Quản lý Khám, chữa bệnh, Bộ Y tế chỉ đạo, điều phối thành viên các đoàn dựa trên tình hình thực tế.
Đoàn kiểm tra có nhiệm vụ kiểm tra công tác phòng, chống dịch COVID-19 tại các địa phương được Bộ trưởng Y tế phân công. Cục Quản lý Khám, chữa bệnh và Trưởng đoàn có trách nhiệm xếp lịch kiểm tra, thông báo cho các bệnh viện, phân công nhiệm vụ cho các thành viên.
Đoàn kiểm tra số 1 do Phó Giáo sư, Tiến sỹ Lương Ngọc Khuê, Cục trưởng Cục Quản lý Khám chữa bệnh làm Trưởng đoàn. Đoàn kiểm tra số 2 do Tiến sỹ Cao Hưng Thái, Phó Cục trưởng Cục Quản lý Khám, chữa bệnh làm Trưởng đoàn. Đoàn kiểm tra số 3, do Chánh Thanh tra Bộ Y tế làm Trưởng đoàn. Đoàn kiểm tra số 4 do Phó Chánh Thanh tra Bộ Y tế làm Trưởng đoàn. Đoàn kiểm tra số 5 do Lãnh đạo Vụ Bảo hiểm y tế làm Trưởng đoàn.
Trước đó, Quyền Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long đã ký công điện số 1212/CĐ-BYT ngày 3/8 gửi UBND các tỉnh, thành phố về việc tăng cường quyết liệt phòng và kiểm soát lây nhiễm COVID-19 trong cơ sở khám bệnh, chữa bệnh, đặc biệt cho các đối tượng có nguy cơ cao. Quyền Bộ trưởng Nguyễn Thanh Long yêu cầu thực hiện triệt để Công điện số 1158/CĐ-BCĐQG ngày 27/7/2020 của Ban Chỉ đạo Quốc gia và các quy định về các biện pháp phòng, và kiểm soát lây nhiễm dịch bệnh đã ban hành.
Bên cạnh đó, các tỉnh, thành phố khẩn trương rà soát, chủ động, tích cực triển khai đồng bộ các biện pháp phòng và kiểm soát lây nhiễm dịch bệnh tại cơ sở y tế theo các kịch bản phòng chống dịch ở mức cao nhất.
Các tỉnh, thành phố thực hiện giãn cách tại các khu vực tập trung đông người trong các cơ sở khám bệnh, chữa bệnh; hạn chế tối đa người nhà chăm sóc người bệnh, tạo môi trường thoáng khí cho các buồng bệnh; thực hiện chăm sóc người bệnh toàn diện tại các đơn vị cấp cứu và hồi sức tích cực.
Đồng thời, các địa phương cần tổ chức rà soát, có biện pháp bảo đảm an toàn tối đa, phòng chống lây nhiễm cho toàn bộ những người bệnh có nguy cơ cao, đặc biệt là người cao tuổi và người có bệnh lý nền; sàng lọc kỹ lưỡng toàn bộ người bệnh đang điều trị tại các khoa lâm sàng, thực hiện cách ly tại khu vực riêng và chỉ định xét nghiệm sớm SARS-CoV-2 theo quy định; thực hiện việc cấp phát thuốc điều trị các bệnh mạn tính với thời gian dài hơn, tối đa không quá 3 tháng cho tất cả các đối tượng.
Bộ Y tế cũng đề nghị cơ quan Bảo hiểm xã hội Việt Nam có hướng dẫn chi tiết cho các địa phương và điều chỉnh trên phần mềm thanh toán bảo hiểm y tế.

Title: Jack vội vã xóa gấp bài đăng trên Instagram vì phút 'cao hứng' tiết lộ hình ảnh trong MV mới?
Source: SaoStar
Description: 08/08/20 17:33 GMT+7
Content: Thời gian gần đây, Jack rất hiếm khi chia sẻ những hoạt động của mình trên mạng xã hội, chính điều này càng khiến cho người hâm mộ thêm phần nhớ nhung. Dường như hiểu được sự trông đợi của người hâm mộ nên mới đây, nam ca sĩ đã cập nhật trên Instagram cá nhân một hình ảnh dễ gây tò mò. Cụ thể, Jack đã đăng tải hình ảnh một con mắt màu xanh, nhìn kỹ thì đây coa thể là sản phẩm được tạo ra từ công nghệ đồ họa 3D. Cùng với bức ảnh là một dòng caption không thể ngắn gọn hơn: "
" (Tuyệt vời), tất cả thông tin đến đây là hết.
Tuy nhiên, không lâu sau đó, hình ảnh này lại biến mất hoàn toàn khỏi trang Instagram cá nhân của Jack. Không hiểu vì lý do gì, nhưng có lẽ chính tay nam ca sĩ đã xóa bức ảnh đó đi. Chính điều này đã khiến người hâm mộ vô cùng tò mò, đặt ra những nghi vấn liên quan đến hình ảnh cũng như việc Jack đã xóa đi. Có người cho rằng, đây có thể là hình ảnh sẽ xuất hiện trong MV sắp tới của Jack và trong một phút cao hứng, nam ca sĩ đã vô tình spoil trên mạng xã hội.
Giả thiết này nghe có vẻ khá hợp lý khi thời gian gần đây, Jack cũng đã ít nhiều xác nhận về sản phẩm mới. Cách đây không lâu là hình ảnh tập võ đầy hăng say, hay đoạn clip hát "sương sương" 2 câu trong bài mới và giờ lại là một hình ảnh lạ. Mặc dù chưa biết hướng đi sắp tới của Jack sẽ thế nào, nhưng khả năng cao 3 chi tiết trên sẽ có liên quan với nhau.
Kể từ thời điểm ra mắt Là 1 thằng con trai, Jack khá im ắng so với thời điểm hoạt động liên tục trong công ty cũ. Tuy nhiên, sự thay đổi của nam ca sĩ khi đầu quân về công ty mới lại nhận được khá nhiều sự chú ý từ khán giả cũng như ủng hộ từ người hâm mộ. Hãy cùng chờ xem trong đợt comeback sắp tới, Jack sẽ mang đến những bất ngờ gì để chinh phục khán giả.

Title: Đột kích quán karaoke, bắt quả tang 13 đối tượng nam, nữ đang bay lắc điên cuồng
Source: Người Lao Động
Description: 08/08/20 18:25 GMT+7
Content: Theo đó, sau quá trình theo dõi, vào khoảng 0 giờ 30 phút ngày 8-8, lực lượng chức năng bất ngờ đột kích vào phòng VIP 2, quán 
 My Friend thuộc TDP 1, Thị trấn Xuân An, huyện Nghi Xuân, phát hiện 13 đối tượng gồm 8 nam và 5 nữ, đang bay lắc điên cuồng.
Danh tính của các đối tượng gồm: Trần Công Kiên (SN 1971), Nguyễn Hoàng Tuấn (SN 1972), Dương Hoàng Giang (SN 1975), Nguyễn Văn Hùng (SN 1980), Đặng Thị Liên (SN 1985), Trần Quốc Hưng (SN 1988), Đinh Thái Sơn (SN 1997), Hồ Minh Thoan (SN 1991), Nguyễn Thị Dung (SN 1991), Nguyễn Văn Thịnh (SN 1994), Hồ Minh Phương Anh (SN 1995), Lê Hà Dung (SN 1997), cùng trú tại tỉnh Nghệ An và Hoàng Thị Hằng (SN 1993, trú tại huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh).
Tại hiện trường, lực lượng công an thu giữ 1 bộ sử dụng ma túy đá và nhiều tang vật liên quan.
Trước đó, vào ngày 26-3, cũng tại quán karaoke này, lúc mùa dịch Covid-19 đang có những diễn biến phức tạp, lực lượng chức năng cũng đã phát hiện và bắt quả tang 79 đối tượng tổ chức buổi tiệc sinh nhật bằng ma túy, cho dù trước của quán vẫn còn treo tấm biển "Quán tạm ngưng hoạt động vì dịch Covid-19".
Hiện, cơ quan chức năng đang tiến hành hoàn thiện hồ sơ để xử lý các đối tượng theo đúng quy định của pháp luật.

Title: Quảng Ngãi: Thí sinh làm thủ tục dự thi tốt nghiệp
Source: Quảng Ngãi
Description: 08/08/20 17:46 GMT+7
Content: Ghi nhận tại các điểm thi, tất cả thí sinh đều mang khẩu trang khi đến trường thi. Đa số thí sinh đều vui vẻ trong ngày làm thủ tục.
Trước khi vào các điểm thi, các thí sinh rửa tay bằng dung dịch sát khuẩn, được nhân viên y tế đo thân nhiệt, nhanh chóng đến các phòng thi theo khuyến cáo của Bộ Y tế để phòng, chống dịch Covid-19.
Thí sinh được nhân viên y tế đo thân nhiệt trước khi vào phòng thi.
Tại phòng, các em được bố trí ngồi giãn cách nhau khoảng 2m, tất cả được đeo khẩu trang. Thí sinh xuất trình chứng minh nhân dân và giám thị đã phát thẻ dự thi cho sinh, đính chính sai sót thông tin trên thẻ dự thi (nếu có).
Giám thị phổ biến quy chế thi, trong đó lưu ý những vật dụng không được mang vào phòng thi, những việc không được làm trong thời gian thi; nhắc nhở thời gian thi các môn thi để thí sinh có mặt đúng thời gian quy định.
Một số thí sinh phát hiện sai sót liên quan đến thông tin cá nhân được điều chỉnh kịp thời. Đồng thời phổ biến quy định về các biện pháp phòng, chống dịch Covid-19 cho tất cả thí sinh.
Thí sinh nhận giấy báo dự thi.
Thí sinh ra về sau 1 giờ nghe giám thị phổ biến quy chế thi để nghỉ ngơi và chuẩn bị sức khỏe cho môn thi đầu tiên vào sáng mai.
Em Phạm Nguyên Quốc Dũng, thí sinh dự thi tại điểm thi Trường THPT Trần Quốc Tuấn cho biết, dù ảnh hưởng của dịch Covid-19 nhưng em không quá lo lắng vì ngoài ôn tập ở trường em còn chủ động học qua mạng. Em cũng chuẩn bị đầy đủ nước sát khuẩn, khẩu trang y tế để phòng dịch an toàn.
Em Đặng Chiêu Minh cũng tỏ ra lo lắng bởi dịch bệnh, tuy nhiên em cho biết được thầy cô, bố mẹ động viên và bản thân thực hiện nghiêm túc quy trình phòng, chống dịch như rửa tay sát khuẩn thường xuyên, mang khẩu trang, tránh tiếp xúc với các bạn nên em cũng an tâm bước vào kỳ thi.
Ngày mai (9.8), các em sẽ chính thức bước vào kỳ thi. Buổi sáng các em thi môn Ngữ Văn và buổi chiều thi môn Toán.
Lịch thi tốt nghiệp THPT năm 2020.

Title: Thí sinh đeo khẩu trang làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT 2020
Source: BVPL
Description: 08/08/20 16:54 GMT+7
Content: Bắt đầu từ 14h chiều nay (8/8), các thí sinh dự thi đợt 1 kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020 sẽ chính thức đến điểm thi, nhận phòng thi, làm thủ tục dự thi.
Theo ghi nhận của Báo Bảo vệ pháp luật, tại Hà Nội, thí sinh đến trường làm thủ tục trong tiết trời mát mẻ, tâm trạng thoải mái. Ngay tại cổng trường, thí sinh được sinh viên tình nguyện hỗ trợ nhiệt tình, hướng dẫn... đo thân nhiệt, sát khuẩn tay, nhắc nhở đeo khẩu trang; phụ huynh đứng giãn cách 2m.
Điểm thi có sự hỗ trợ của sinh viên tình nguyện nhắc nhở phụ huynh ở bên ngoài đứng giãn cách 2m theo quy định của Bộ Y tế, các quán cà phê gần trường không nhận quá 20 khách.
Theo chia sẻ của phụ huynh, rất lo lắng bởi tình hình dịch COVID-19 nhưng phấn khởi khi thấy công tác chuẩn bị, sự nhiệt tình của các tình nguyện hướng dẫn thí sinh nghiêm túc thực hiện các quy định trước khi vào phòng thi khiến tôi rất yên tâm. Các thí sinh còn được tình nguyện viên phát khẩu trag miễn phí.
Lưu ý cán bộ, giáo viên làm công tác thi và thí sinh, PGS.TS Mai Văn Trinh - Cục trưởng Cục Quản lý chất lượng, Bộ GD-ĐT, Phó trưởng Ban thường trực Ban Chỉ đạo Quốc gia kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020 nhấn mạnh, cần thực hiện nghiêm túc, đầy đủ hướng dẫn của ngành Y tế trong việc phòng, chống dịch Covid-19.
Cùng với đó, yêu cầu các thầy cô nắm vững Quy chế, trách nhiệm, nhiệm vụ trong vị trí mà mình được phân công, để bảo đảm khi bước vào thực tế làm thi sẽ hiểu rõ mục đích, nhiệm vụ và các quy trình mình làm. Tuyệt đối không để trường hợp khi triển khai nhiệm vụ nhưng chưa rõ mình sẽ làm gì, điều đó ảnh hưởng trực tiếp đến công việc.
Với thí sinh, ông Mai Văn Trinh gửi lời khuyên cần bình tĩnh, tự tin, làm bài thi nghiêm túc để đạt kết quả tốt nhất.
Kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020 có trên 900.000 thí sinh đăng ký dự thi; tăng hơn 13.500 thí sinh so với năm trước. Buổi sáng mai (9/8), thí sinh sẽ bước vào môn thi đầu tiên là Ngữ văn với thời gian làm bài 120 phút. Buổi chiều, thí sinh thi Toán với thời gian 90 phút làm bài.

Title: Việt Nam là một trong những quốc gia có triển vọng kinh tế sáng nhất châu Á
Source: Tin Tức TTXVN
Description: 08/08/20 13:48 GMT+7
Content: Đây là nhận định của chuyên gia kinh tế Edward Teather thuộc công ty tài chính UBS Research đưa ra trên chương trình “Squawk Box Asia” phát sóng ngày 6/7 của đài truyền hình CNBC.
“Mặc dù Việt Nam đang phải chịu tác động của COVID-19 song triển vọng của quốc gia này vẫn là một trong những điểm sáng nhất khu vực. Doanh số bán lẻ, các hoạt động nhập khẩu và công nghiệp đều tăng trong tháng 6, tốt hơn hầu hết các nền kinh tế khác trong khu vực”, chuyên gia Edward đánh giá.
Nhiều nền kinh tế trong khu vực đã bị thu hẹp trong quý II năm 2020 so với cùng kỳ năm ngoái, song tổng sản phẩm nội địa (GDP) của Việt Nam lại tăng trưởng nhẹ 0,36%.
Trước đó, Việt Nam đã kiềm chế thành công tình hình dịch bệnh mặc dù cùng chung biên giới với Trung Quốc – nơi bùng phát đại dịch COVID-19 đầu tiên trên thế giới.
“Việt Nam đang tăng trưởng và đứng ở một vị trí tốt để có cơ hội tiếp tục chiếm thị phần toàn cầu về lĩnh vực xuất khẩu. Chính vì vậy, tương lai kinh tế quốc gia này tương đối sáng so với khu vực”, chuyên gia Edward cho hay.
Việt Nam cũng được coi là một trung tâm sản xuất thay thế khi các công ty muốn chuyển dây chuyền sản xuất ra khỏi Trung Quốc trong bối cảnh căng thẳng giữa Bắc Kinh và Washington ngày càng leo thang.
Bên cạnh đó, thỏa thuận thương mại tự do với Liên minh châu Âu (EU) ký kết vào tháng 6 cũng có thể thúc đẩy nguồn đầu tư trực tiếp từ nước ngoài vào Việt Nam.
Theo dự đoán của ông Edward, với tình hình dịch bệnh hiện giờ, các nhà đầu tư chưa thể đi lại tự do có thể dẫn tới tổng vốn đầu tư FDI giảm. Tuy nhiên, trong năm 2021, khi các lệnh hạn chế đi lại được nới lỏng, “lnhiều hoạt động sẽ sớm được triển khai và các khoản đầu tư có thể tăng.
Sự ủng hộ của chính phủ cũng giúp thúc đẩy nền kinh tế Việt Nam. Chuyên gia Edward cho biết: “Trong một bài phát biểu hồi tháng 7, Thủ tướng Việt Nam kêu gọi thêm biện pháp hỗ trợ kinh tế, và ngân hàng trung ương từng thực sự bày tỏ muốn tăng trưởng tín dụng vượt trên 10%”.

Title: Hà Nội: 68 thí sinh về từ vùng dịch, đang chờ kết quả xét nghiệm
Source: Dân Sinh
Description: 08/08/20 18:10 GMT+7
Content: TTXVN cho biết, Hà Nội hiện có 5 thí sinh thuộc đối tượng F2 và 68 thí sinh đi về từ vùng dịch bệnh. Các thí sinh F2 sẽ không tham gia thi Tốt nghiệp Trung học phổ thông đợt này. Các thí sinh đi về từ vùng dịch đang làm xét nghiệm PCR, nếu kết quả âm tính sẽ được dự thi, nếu nghi ngờ sẽ cho thi riêng.
Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam Phùng Xuân Nhạ kiểm tra thi tại điểm thi Trung học cơ sở Nam Từ Liêm. (Ảnh: Nguyên An/Vietnam+).
Đây là thông tin được Giám đốc Sở GD&ĐT báo cáo với Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ tại buổi kiểm tra công tác chuẩn bị thi chiều nay ngày 8/8, tại điểm thi trường Trung học cơ sở Nam Từ Liêm (Hà Nội).
Cũng theo ông Dũng, Hà Nội có gần 80.000 thí sinh đăng ký dự thi ở 143 điểm thi. Thành phố đã thành lập 30 đoàn kiểm tra công tác tổ chức thi với trưởng đoàn là phó chủ tịch các quận, huyện, thị xã. Mọi khâu chuẩn bị, cơ sở vật chất đảm bảo xong trước ngày 8/8. Các điểm thi thực hiện nghiêm túc công tác phòng dịch, có phòng thi dự phòng.
Bộ trưởng Bộ GD&ĐT cũng đề nghị Hà Nội cần tiếp tục rà soát, chủ động các phương án phòng chống dịch theo hướng dẫn của Bộ Y tế và Bộ GD&ĐT, tiếp tục cập nhật các trường hợp thí sinh F1, F2.
"Đề nghị các đồng chí và các địa phương triển khai công tác coi thi nghiêm túc, dù hoàn cảnh thế nào cũng phải đảm bảo đúng quy chế. Trước mỗi môn thi cần quán triệt những nội dung chính về nghiệp vụ coi thi và làm công tác thi cho các cán bộ tại điểm thi," ông Nhạ nói.
Trước đó, thông tin từ Vietnamnet cho biết, trưa nay (8/8), Sở GD&ĐT Quảng Ngãi đã quyết định tạm dừng công tác coi thi đối với 2 giáo viên liên quan đến bệnh nhân 786 - ca bệnh được Bộ Y tế công bố nhiễm SARS-CoV-2 trong cộng đồng vào sáng nay (8/8).
Học sinh vào làm thủ tục dự thi tại Trường THPT Vạn Tường, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi.
Theo Trung tâm kiểm soát bệnh tật tỉnh Quảng Ngãi, 2 giáo viên này đã từng uống cà phê với bệnh nhân 768 tại quán cà phê Q.T (TP. Quảng Ngãi). Hiện cả 2 đã được cách ly tập trung tại khu cách ly ký túc xá Trường ĐH Công nghiệp TP.HCM, phân hiệu Quảng Ngãi.
Bên cạnh đó, 48 học sinh lớp 12 Trường THPT Sơn Mỹ được xác định là F2 của bệnh nhân mắc Covid-19. Do đó, toàn bộ 352 thí sinh của điểm trường này phải dừng thi tốt nghiệp THPT.
Thông tin trên vừa được thông báo vào chiều nay, là thời điểm học sinh lớp 12 đi làm thủ tục dự thi THPT.
Theo ngành chức năng tỉnh Quảng Ngãi, qua truy vết xác định trong số 2 giáo viên ở Quảng Ngãi thuộc diện F1 của bệnh nhân 786 có một người đang theo dạy tại Trường THPT Sơn Mỹ.
Nhằm đảm bảo an toàn cho thí sinh, ngành giáo dục tỉnh Quảng Ngãi quyết định 352 học sinh lớp 12 của điểm trường trên phải dừng thi tốt nghiệp.

Title: Thêm 21 ca nhiễm COVID-19: 20 ca liên quan đến Đà Nẵng, 1 ca cách ly sau khi nhập cảnh tại Hà Nội
Source: SaoStar
Description: 08/08/20 18:16 GMT+7
Content: Ban chỉ đạo quốc gia phòng chống dịch bệnh COVID-19 chiều 8/8 thông tin vừa ghi nhận thêm 21 ca nhiễm mới. Trong đó có 20 ca liên quan Đà Nẵng (Đà Nẵng 15 ca, Quảng Nam 2, Bắc Giang 2, Khánh Hòa 1) và 1 ca cách ly ngay sau nhập cảnh tại Hà Nội.
- CA BỆNH 790 (BN790) tại Hà Nội: Bệnh nhân nam, 17 tuổi, địa chỉ tại Hưng Long, Bình Chánh, Bình Dương. Ngày 6/8, bệnh nhân từ Mỹ về Sân bay Nội Bài trên chuyến bay VN2, cách ly ngay sau nhập cảnh tại Hà Nội.
Bệnh nhân đươc Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật TP. Hà Nội lấy mẫu xét nghiệm, kết quả bệnh nhân dương tính với SARS-CoV-2. Hiện bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
- CA BỆNH 791 (BN791) tại Khánh Hòa: Bệnh nhân nam, 45 tuổi, có địa chỉ tại Cam Nghĩa, Cam Ranh, Khánh Hòa, là F1 của BN751.
- CA BỆNH 792 và 796 (BN792 và BN796) tại Quảng Nam: 1 ca thăm người thân tại Khoa Nội thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng và 1 ca là bệnh nhân Khoa Thận - Tiết niệu, Bệnh viện Đà Nẵng. Hiện các bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam.
- CA BỆNH 793-794 (BN793-794) tại Bắc Giang: đều là ca F1, cùng nhóm gia đình đi du lịch Đà Nẵng 21-24/7. Hiện các bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
- CA BỆNH 795 và 797-810 (BN795 và BN797-810) tại Đà Nẵng: gồm 1 ca là nhân viên y tế, 1 ca là bệnh nhân, 13 ca là F1.
1. Tổng số ca mắc: 810 ca
- Tính đến 18h ngày 08/8: Việt Nam, có tổng cộng 810 ca mắc COVID-19, trong đó 317 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay.
- Số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay: 353 ca.
- Tính từ 6h đến 18h ngày 08/8: 21 ca mắc mới.
2. Số người cách ly: Tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly): 166.521, trong đó:
- Cách ly tập trung tại bệnh viện: 6.929
- Cách ly tập trung tại cơ sở khác: 24.446
- Cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 135.146
3. Tình hình điều trị: Theo báo cáo của Tiểu ban Điều trị Ban chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19:
- Số ca âm tính lần 1 với SARS-CoV-2: 10 ca.
- Số ca âm tính lần 2 trở lên với SARS-CoV-2: 30 ca.
- Số ca tử vong: 10 ca.
- Số ca điều trị khỏi: 395 ca.

Title: Kinh hãi chuột bò lúc nhúc trên quầy thức ăn ở Aeon Mall Tân Phú TP.HCM
Source: VTC News
Description: 08/08/20 17:06 GMT+7
Content: Ngày 8/8, mạng xã hội Facebook xuất hiện bài viết kèm hình ảnh 2 con chuột bò trên các khay đựng thức ăn được cho là ở một trung tâm thương mại khiến nhiều người quan tâm. Nhiều người tỏ ra kinh hãi khi thức ăn bị chuột bò lên, gây mất vệ sinh nghiêm trọng.
Ngay sau khi bài viết được đăng tải, hàng trăm bình luận bày tỏ sự khiếp sợ và đồng loạt kêu gọi tẩy chay điểm kinh doanh ăn uống mất vệ sinh này.
Trả lời VTC News, anh T.T.B (ngụ TP.HCM), người đăng tải bài viết cho biết, hình ảnh được anh chụp vào 14h ngày 6/8, tại một quầy thức ăn ở Trung tâm thương mại Aeon Mall Tân Phú (quận Tân Phú, TP.HCM).
 anh B. nói.
Theo anh B., ngay sau khi phát hiện sự việc, anh đã nhắn tin vào Fanpage Facebook có tích xanh của Aeon Việt Nam để phản ánh. Nhận được phản ánh, đại diện Aeon Việt Nam cho biết sẽ rà soát lại nhân viên của ca làm chiều 6/8 tại chi nhánh Aeon Mall Tân Phú và thực hiện việc sa thải.
Đồng thời, đơn vị cũng cho biết sẽ gia cố, trang bị màn chắn thức ăn và khử trùng các quầy thức ăn hàng ngày, đặt bẫy bắt chuột để không xảy ra tình trạng trên thêm lần nào nữa.

Title: Nam sinh viên về từ Đà Nẵng trốn cách ly ra ngân hàng giao dịch
Source: Người Lao Động
Description: 08/08/20 18:05 GMT+7
Content: Chiều 8-8, ông Trương Quang Anh, Chủ tịch UBND xã Thạch Đài, huyện Thạch Hà, tỉnh Hà Tĩnh, xác nhận chính quyền địa phương vừa ra quyết định xử phạt hành chính 2 triệu đồng đối với anh D.N.K (SN 2001, trú tại xã Thạch Đài, huyện Thạch Hà) về hành vi trốn tránh việc áp dụng biện pháp 
 y tế theo Nghị định 176/2013/NĐ-CP của Chính phủ.
Theo đó, ngày 28-7, anh K. là sinh viên trường ĐH Kiến trúc Đà Nẵng, bắt xe từ quận Hải Châu (TP Đà Nẵng) đi về quê. Sau khi về, anh K. đã có khai báo và ký cam kết thực hiện tự cách ly tại nhà với chính quyền địa phương.
Tuy nhiên, vào khoảng 8 giờ 30 phút ngày 6-8, lực lượng chức năng bất ngờ tiến hành kiểm tra đột xuất việc thực hiện cách ly y tế của công dân đi từ vùng dịch trở về thì phát hiện anh K. không có mặt tại nhà.
Ngay lập tức, lực lượng chức năng đã tiến hành làm việc với ông D.V.L., bố đẻ của anh K., yêu cầu ông L. liên lạc với anh K. quay trở về trụ sở Công an xã để làm việc.
Bước đầu, anh K. khai nhận vào khoảng 8 giờ ngày 6-8, anh K. đi xe máy một mình đến Ngân hàng Vietcombank Hà Tĩnh (TP Hà Tĩnh) để giao dịch. Trong quá trình giao dịch, anh K. có rửa tay bằng dung dịch sát khuẩn và đeo khẩu trang. Tại đây, anh K. đã tiếp xúc với 1 nhân viên và 2 người khác cùng đến giao dịch tại ngân hàng.
"Việc anh K. không chấp hành quy định tự cách ly đủ 14 ngày đối với người trở về địa phương từ các vùng có dịch theo quy định là điều rất đáng lên án và phải xử lý nghiêm, chính quyền địa phương cũng đã yêu cầu anh K. thực hiện nghiêm việc cách ly y tế, đồng thời, theo dõi sức khỏe và khai báo y tế với Trạm y tế xã"- ông Anh nói.

Title: Thêm 21 ca mới, Việt Nam có 810 trường hợp mắc COVID-19
Source: VietnamPlus
Description: 08/08/20 18:22 GMT+7
Content: Chiều 8/8, Bộ Y tế thông tin ghi nhận thêm 21 trường hợp mắc mới COVID-19, trong đó có 20 ca liên quan Đà Nẵng (Đà Nẵng: 15, Quảng Nam: 2, Bắc Giang: 2, Khánh Hòa: 1) và 1 ca cách ly ngay sau nhập cảnh tại Hà Nội.
 Bệnh nhân nam, 17 tuổi, địa chỉ tại Hưng Long, Bình Chánh, Bình Dương. Ngày 6/8, bệnh nhân từ Mỹ về Sân bay Nội Bài trên chuyến bay VN2, cách ly ngay sau nhập cảnh tại Hà Nội.
Bệnh nhân đươc Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật thành phố Hà Nội lấy mẫu xét nghiệm, kết quả bệnh nhân dương tính với SARS-CoV-2.
Hiện bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
 Bệnh nhân nam, 45 tuổi, có địa chỉ tại Cam Nghĩa, Cam Ranh, Khánh Hòa, là F1 của BN751.
 1 ca thăm người thân tại Khoa Nội thận-Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng và 1 ca là bệnh nhân Khoa Thận-Tiết niệu, Bệnh viện Đà Nẵng. Hiện các bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam.
đều là ca F1, cùng nhóm gia đình đi du lịch Đà Nẵng từ ngày 21-24/7. Hiện các bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
gồm 1 ca là nhân viên y tế, 1 ca là bệnh nhân, 13 ca là F1.
Tính đến 18 giờ ngày 8/8: Việt Nam có tổng cộng 810 ca mắc COVID-19, trong đó 317 ca nhiễm nhập cảnh được cách ly ngay.
Số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay: 353 ca.
Tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly): 166.521 người, trong đó cách ly tập trung tại bệnh viện: 6.929 người, cách ly tập trung tại cơ sở khác: 24.446 người, cách ly tại nhà/nơi lưu trú: 135.146 người.
Ngày 8/8, giáo sư Nguyễn Thanh Long-Quyền Bộ trưởng Bộ Y tế đã ký quyết định số 3492/QĐ-BYT về việc thành lập 5 đoàn kiểm tra việc triển khai công tác phòng chống dịch COVID-19.
Quyết định của Bộ Y tế giao Cục trưởng Cục Quản lý Khám, chữa bệnh, 
 chỉ đạo và điều phối thành viên các đoàn dựa trên tình hình thực tế.
Đoàn có nhiệm vụ kiểm tra công tác phòng chống dịch COVID-19 tại các địa phương được Bộ trưởng Bộ Y tế phân công. Cục Quản lý Khám, chữa bệnh và Trưởng đoàn có trách nhiệm xếp lịch kiểm tra, thông báo cho các bệnh viện, phân công nhiệm vụ cho các thành viên.
Đoàn kiểm tra số 1 do phó giáo sư Lương Ngọc Khuê-Cục trưởng Cục Quản lý Khám chữa bệnh làm Trưởng đoàn.
Đoàn kiểm tra số 2 do tiến sỹ Cao Hưng Thái, Phó Cục trưởng Cục Quản lý Khám, chữa bệnh làm Trưởng đoàn.
Đoàn kiểm tra số 3, do Chánh Thanh tra Bộ Y tế làm Trưởng đoàn.
Đoàn kiểm tra số 4 do Phó Chánh Thanh tra Bộ Y tế làm Trưởng đoàn.
Đoàn kiểm tra số 5 do Lãnh đạo Vụ Bảo hiểm y tế làm Trưởng đoàn./.

Title: Phong trào 'Vì an ninh Tổ quốc' là ngọn cờ đầu của phong trào thi đua yêu nước
Source: Hà Nội Mới
Description: 08/08/20 15:08 GMT+7
Content: Thủ tướng Chính phủ trao tặng danh hiệu Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân cho các tập thể, cá nhân.
Cùng dự có Đại tướng Tô Lâm, Ủy viên Bộ Chính trị, Bộ trưởng Bộ Công an, Chủ tịch Hội đồng thi đua - Khen thưởng Bộ Công an; Bí thư Trung ương Đảng, Chánh án Tòa án nhân dân Tối cao Nguyễn Hòa Bình; Ủy viên Trung ương Đảng, Phó Chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh, Phó Chủ tịch thứ nhất Hội đồng Thi đua - Khen thưởng Trung ương; đại diện Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, các bộ, ban, ngành trung ương… và 222 tấm gương điển hình tiên tiến trong toàn lực lượng Công an nhân dân.
Phát biểu khai mạc đại hội, Đại tướng Tô Lâm khẳng định, Đại hội Thi đua Vì an ninh Tổ quốc toàn lực lượng Công an nhân dân lần thứ VIII là ngày hội lớn, là đợt sinh hoạt chính trị quan trọng, có ý nghĩa sâu sắc của toàn lực lượng, nhằm khơi dậy niềm tự hào, tự tôn, phát huy những phẩm chất cao đẹp của người chiến sĩ Công an nhân dân Việt Nam “Vì nước quên thân, vì nhân dân quên mình”. Đại hội cũng là dịp để động viên, tôn vinh các tập thể, cá nhân lập nhiều thành tích, chiến công xuất sắc, góp phần to lớn vào nhiệm vụ bảo vệ an ninh Tổ quốc 5 năm vừa qua.
Đại tướng Tô Lâm phát biểu khai mạc đại hội.
Báo cáo tổng kết phong trào thi đua “Vì an ninh Tổ quốc” giai đoạn 2015-2020, Thượng tướng Lê Quý Vương, Ủy viên Trung ương Đảng, Thứ trưởng Bộ Công an khẳng định, Đảng ủy Công an Trung ương và lãnh đạo Bộ Công an luôn quan tâm chỉ đạo đẩy mạnh phong trào thi đua “Vì an ninh Tổ quốc” gắn với phong trào “Công an nhân dân học tập, thực hiện Sáu điều Bác Hồ dạy” và cuộc vận động “Xây dựng phong cách người Công an nhân dân bản lĩnh, nhân văn, vì nhân dân phục vụ”. Nhờ đó, phong trào thi đua trong toàn lực lượng không ngừng phát triển, lan tỏa trong từng cán bộ, chiến sĩ, thực sự trở thành động lực thúc đẩy, động viên cán bộ, chiến sĩ phấn đấu vươn lên về mọi mặt, hoàn thành tốt nhiệm vụ chính trị được giao, góp phần quan trọng vào sự nghiệp giữ gìn an ninh quốc gia, bảo đảm trật tự, an toàn xã hội.
Phát biểu chỉ đạo tại đại hội, thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhiệt liệt biểu dương và chúc mừng các điển hình tiên tiến trong phong trào thi đua yêu nước của lực lượng Công an nhân dân giai đoạn 2015-2020. Thủ tướng nhấn mạnh, trong 5 năm qua, hòa cùng không khí thi đua của các cấp, các ngành và nhân dân cả nước, lực lượng Công an nhân dân đã đẩy mạnh các phong trào thi đua yêu nước, qua đó triển khai toàn diện các mặt công tác bảo đảm an ninh, trật tự và xây dựng lực lượng, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ bảo vệ cuộc sống bình yên cho nhân dân, góp phần quan trọng vào thực hiện nhiệm vụ phát triển kinh tế - xã hội của đất nước.
“Lực lượng Công an nhân dân đã có hàng trăm mô hình, điển hình tiên tiến, hàng chục nghìn gương người tốt, việc tốt, lập được nhiều chiến công, nhiều thành tích đặc biệt xuất sắc, tô thắm truyền thống vẻ vang 75 năm Công an nhân dân Việt Nam anh hùng; được Đảng, Nhà nước, các cấp, ngành, đồng bào, đồng chí ghi nhận, biểu dương và đánh giá cao”, Thủ tướng nhấn mạnh.
Để nâng cao hơn nữa hiệu quả phong trào thi đua trong lực lượng Công an nhân dân thời gian tới, Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Bộ Công an tập trung thực hiện công tác thi đua gắn với việc thực hiện nhiệm vụ chính trị, lấy kết quả thực hiện nhiệm vụ làm mục tiêu thi đua là bảo đảm an ninh chính trị, giữ gìn trật tự, an toàn xã hội, xây dựng lực lượng trong sạch, chính quy, tinh nhuệ, từng bước hiện đại…
Đồng thời, lực lượng Công an nhân dân cần xác định rõ trọng tâm, trọng điểm để thi đua với chỉ tiêu, mục tiêu cụ thể, rõ ràng, tránh phô trương, hình thức; có biện pháp tổ chức thi đua phù hợp để huy động, khích lệ cán bộ, chiến sĩ hăng hái tham gia. Đảng ủy Công an Trung ương cũng cần tập trung nâng cao hiệu lực, hiệu quả lãnh đạo, chỉ đạo của cấp ủy các cấp Công an nhân dân trong phong trào thi đua, khen thưởng; phát huy vai trò nêu gương của cấp ủy, người đứng đầu đơn vị; đẩy mạnh công tác tuyên truyền về tấm gương điển hình tiên tiến, coi trọng các biện pháp nêu gương trong lực lượng… Trong đó, mỗi cán bộ, đảng viên phải thực sự là hạt nhân xung kích, tiêu biểu cho phong trào thi đua “Vì an ninh Tổ quốc”.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc phát biểu tại đại hội. Ảnh: VGP/Quang Hiếu
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đề nghị, ngay sau Đại hội thi đua Vì an ninh Tổ quốc, lực lượng Công an nhân dân tiếp tục đẩy mạnh thi đua chào mừng Đại hội Đảng bộ Công an Trung ương lần thứ VII và Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIII của Đảng; chủ động, quyết liệt đấu tranh làm thất bại mọi âm mưu chống phá của các thế lực thù địch, phản động và hoạt động bạo loạn, lật đổ; kéo giảm và đẩy lùi các loại tội phạm và vi phạm pháp luật; bảo vệ tuyệt đối an toàn đại hội đảng bộ các cấp và các sự kiện quan trọng của đất nước…
“Với một khí thế mới, quyết tâm cao và nỗ lực lớn, phong trào “Vì an ninh Tổ quốc” sẽ tiếp tục là ngọn cờ đầu trong phong trào thi đua yêu nước của toàn quốc, là động lực quan trọng cổ vũ cán bộ, chiến sĩ Công an nhân dân không ngừng phấn đấu, vươn lên lập nhiều thành tích xuất sắc, góp phần xứng đáng vào sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc Việt Nam thân yêu của chúng ta”, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc khẳng định.
Nhân dịp này, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã trao tặng danh hiệu “Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân" cho 8 tập thể, 2 cá nhân thuộc Bộ Công an đã có thành tích đặc biệt xuất sắc trong công tác giữ gìn an ninh quốc gia, bảo đảm trật tự, an toàn xã hội; trao tặng danh hiệu “Chiến sĩ thi đua toàn quốc” cho 6 cá nhân thuộc Bộ Công an. Bộ Công an cũng tổ chức tuyên dương các tấm gương điển hình tiên tiến trong phong trào thi đua “Vì an ninh Tổ quốc” và phong trào “Toàn dân bảo vệ an ninh Tổ quốc” thời gian qua.

Title: Vùng áp thấp di chuyển chậm, tàu thuyền đề phòng nguy cơ lốc xoáy
Source: VietnamPlus
Description: 08/08/20 17:00 GMT+7
Content: Theo 
, lúc 13 giờ ngày 8/8, vùng áp thấp trên khu vực giữa Biển Đông có vị trí ở vào khoảng 15,0-16,0 độ Vĩ Bắc; 116,5-117,5 độ Kinh Đông. Đến 13 giờ ngày 9/8, vùng áp thấp di chuyển chậm theo hướng Bắc Đông Bắc.
Do ảnh hưởng của dải hội tụ nhiệt đới có trục đi qua khu vực giữa Biển Đông nối với 
 kết hợp với hoạt động của gió mùa Tây Nam nên đêm 8/8 và ngày 9/8, khu vực giữa và Nam 
, vùng biển quần đảo Trường Sa, từ Bình Định đến Ninh Thuận, Cà Mau đến Kiên Giang và vịnh Thái Lan có mưa rào và dông mạnh; trong cơn dông có khả năng xảy ra 
 và gió giật mạnh cấp 6-7. Sóng biển cao 2-3m. Biển động.
Toàn bộ tàu thuyền hoạt động trên vùng khu vực giữa và Nam Biển Đông, vùng biển quần đảo Trường Sa có nguy cơ chịu tác động cao của gió giật và lốc xoáy.
Dự báo chi tiết các vùng ngày và đêm 8/8: Phía Tây Bắc Bộ nhiều mây, đêm có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to, ngày có mưa rào và dông vài nơi, khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh, riêng Hòa Bình có nắng nóng. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ 23-26 độ C, có nơi dưới 23 độ C; cao nhất 30-33 độ C, riêng Hòa Bình 34-36 độ C.
Phía Đông Bắc Bộ có mây, đêm có mưa rào và dông vài nơi, riêng khu vực vùng núi có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to kèm nguy cơ xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh; ngày nắng, riêng đồng bằng có nơi có nắng nóng. Gió Đông Nam cấp 2-3. Nhiệt độ thấp nhất từ 24-27 độ C; cao nhất từ 32-35 độ C, đồng bằng có nơi trên 35 độ C.
Khu vực Hà Nội có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh; ngày nắng, có nơi có nắng nóng. Gió Đông Nam cấp 2-3. Nhiệt độ thấp nhất từ 26-28 độ C; cao nhất từ 32-35 độ C, có nơi trên 35 độ C.
Thanh Hóa đến Thừa Thiên-Huế có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi kèm nguy cơ lốc, sét và gió giật mạnh; ngày nắng, vùng núi có nắng nóng. Gió Tây Nam cấp 2-3. Nhiệt độ thấp nhất từ 25-28 độ C; cao nhất từ 33-36 độ C, vùng núi có nơi trên 36 độ C.
Đà Nẵng đến Bình Thuận có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, riêng phía Nam có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có mưa vừa, mưa to, khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh; ngày nắng, phía Bắc có nơi có nắng nóng. Gió Tây Nam cấp 2-3. Nhiệt độ thấp nhất từ 24-27 độ C; cao nhất từ 31-34 độ C, phía Bắc 34-36 độ C.
Tây Nguyên và Nam Bộ nhiều mây, có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa to đến rất to, đề phòng lốc, sét và gió giật mạnh. Gió Tây Nam cấp 2-3. Nhiệt độ ở Tây Nguyên thấp nhất từ 20-23 độ C; cao nhất từ 27-30 độ C, có nơi trên 30 độ C. Nhiệt độ ở Nam Bộ thấp nhất từ 23-26 độ C, cao nhất từ 29-32 độ C./.

Title: Một thí sinh nhà ở nơi bị cách ly được đưa đón bằng xe chuyên dụng
Source: Người Lao Động
Description: 08/08/20 18:13 GMT+7
Content: Chiều ngày 8-8, tại tỉnh Hà Nam, 8.602 
 đăng ký dự thi Kỳ thi tốt nghiệp THPT Quốc gia 2020 đã đến làm thủ tục thi tại 23 điểm thi, với 380 phòng thi.
Đáng chú ý, tại kỳ thi này, có 1 thí sinh sống trong khu vực bị phong tỏa (có ca bệnh Covid-19 số 620) thuộc tổ dân phố Đình Tràng, phường Lam Hạ, TP Phủ Lý, là thí sinh Đ.Q.T. đăng ký dự thi tại điểm thi Trường THPT C Phủ Lý.
Để đảm bảo kỳ thi diễn ra an toàn, Sở Giáo dục và Đào tạo (GD-ĐT) Hà Nam đã có văn bản đề nghị ngành công an, y tế hỗ trợ thí sinh Đ.Q.T. tham dự Kỳ thi tốt nghiệp THPT Quốc gia năm 2020 bằng hỗ trợ xe chuyên dụng và cử cán bộ y tế đưa đón thí sinh dự thi trong hai ngày 9 và 10-8.
Đồng thời có hướng dẫn, hỗ trợ các điều kiện đảm bảo phòng chống dịch cần thiết cho cán bộ coi thi và thí sinh; có phương án đảm bảo an ninh, an toàn trong quá trình đưa đón thí sinh dự thi theo lịch trình đã xây dựng.
Sở GD-ĐT Hà Nam cũng chỉ đạo Trường THPT C Phủ Lý chuẩn bị 1 phòng thi dành riêng cho thí sinh, lập phương án cụ thể về phân công cán bộ, giáo viên làm công tác coi thi và bố trí nhân lực phục vụ thi, đảm bảo sự công bằng, khách quan và an toàn cho thí sinh Đ.Q.T.

Title: Thiên thần là có thật
Source: Zing
Description: 08/08/20 08:14 GMT+7
Content: Những ngày qua, trên mạng xã hội lan truyền đoạn clip vị bác sĩ cùng hòa giọng hát với các bệnh nhân lớn tuổi bài hát 
. Các nữ y tá cắt tóc cho nhau trước khi đi vào cuộc chiến. Các đoàn bác sĩ từ Hà Nội, TP.HCM lên đường tăng cường giúp Đà Nẵng chống dịch…
Tất cả hình ảnh đó khiến chúng ta không khỏi lặng người xúc động. Và cũng từ những hình ảnh đó có rất nhiều dòng cảm xúc tri ân các bác sĩ nơi tuyến đầu chống dịch đã được viết ra bởi các tác giả của cuốn 
Lê Vũ Trường Giang thuộc thế hệ 8X, đang sống và làm việc tại TP. Huế. Bài viết trong sách: 
.
“Những ngày này Đà Nẵng căng mình chống dịch Covid-19, và cách 99 ngày trước đó, ở một nơi khác “những chiến binh áo trắng” đêm ngày làm việc không ngừng nghỉ để chiến đấu với dịch bệnh.
Những hình ảnh bác sĩ ngủ tạm trên tấm carton sau ca trực, những bát mì ăn vội, dở dang, những đôi mắt phờ phạc sau đêm trắng, cũng đủ làm ta xót xa...
Hôm nay đây và nhiều ngày về sau nữa hình ảnh của những chiếc áo blouse bước vội trong đêm nơi lang bệnh viện luôn hằn sâu trong ý nghĩ của mỗi người dân để mỗi lần nghĩ về, thêm lạc quan và vững tin".
Như thuộc thế hệ 8X, sống và làm việc tại Hà Nội
Bài trong sách: 
“Cách đây không lâu, tôi từng đọc thấy trong một cuốn ngôn tình hình ảnh một người cha làm bác sĩ dắt đứa con gái 8 tuổi đến gửi cô chủ nhiệm chăm sóc để mình yên tâm bước vào cuộc chiến chống đại dịch SARS. Khi ấy, tôi nghĩ, đó là chuyện của văn chương, nghệ thuật.
Không ngờ, chỉ thời gian ngắn sau, tôi đã thật sự thấy những cảnh huống tương tự ngoài đời thực, trong cuộc chiến vẫn chưa có hồi kết với virus SARS-COV-2 hiện nay. Và tôi chợt hiểu, thiên thần là có thật!
Chỉ có điều, những thiên thần đang hiện hữu trong cuộc sống của chúng ta … Nhưng, giờ đây, họ đang phải mặc lòng để tất cả lại sau lưng, độc lập, kiên cường đứng nơi đầu ngọn sóng, tranh thủ từng phút giây chiến đấu với kẻ thù vô hình…
Để khi tỉnh dậy, lại dành trọn vẹn tâm tư cho nhiệm vụ chung. Gánh nặng trên vai có thể sẽ khiến họ kiệt sức. Nhưng tôi tin, sẽ không ai gục ngã. Vì họ là những thiên thần. Mà, thiên thần thì thường bất tử.
Cảm ơn những thiên thần, đã lặng thầm hi sinh những khoảng trời riêng, để đem lại cho chúng ta hy vọng về một cuộc sống bình yên rồi đây sẽ nhanh trở lại".
Tống Phước Bảo bút danh Trúc Thiên, thuộc thế hệ 8X, hiện sinh sống và làm việc tại TP.HCM. Bài trong sách: 
“Họ cũng như chúng ta, cũng có một mái gia đình, để về an trú trong những ngày giông bão. Nhưng họ chọn cách đương đầu với sóng gió. Họ chẳng thể biết thời gian sẽ bó buộc họ bao nhiêu lâu.
Nhưng họ biết mình gánh trên vai hy vọng của cả một đất nước. Hành động cám ơn thiết thực nhất chính là chúng ta cùng họ chiến đấu. Đeo khẩu trang, rửa tay, và tự ý thức khai báo nếu đã đi qua vùng dịch bệnh.
Họ trao cho chúng ta hy vọng bên trong cổng bệnh viện. Chúng ta trao cho họ sự đồng hành bên ngoài cổng bệnh viện. Chung sức chính là thứ giúp mọi người có thể cùng nhau an nhiên đi qua những ngày giông bão này.”
Nhiên hiện sống và làm việc tại Hà Nội
Bài trong sách: 
“Mấy hôm nay, khi tình hình dịch bệnh lại nóng lên thì những hình ảnh y, bác sĩ xung phong và “tuyến lửa” Đà Nẵng, những chiến sĩ biên phòng ăn mì tôm, lương khô thay cơm ngồi co ro dưới manh áo mưa giữa rừng thiêng nước độc quyết bám chốt ngăn người nhập cảnh trái phép, những tình nguyện viên ngày đêm phục vụ người bệnh, người cách ly… cũng xuất hiện dày đặc trên các phương tiện truyền thông.
Chính những con người thầm lặng mà kiên cường ấy đã giúp cho chúng ta có những giây phút bình yên giữa những ngày bão tố của toàn nhân loại.
Cảm ơn những người hùng thầm lặng, những con người hi sinh hạnh phúc riêng nguyện đứng nơi đầu ngọn gió. Cảm ơn các bạn đã lan tỏa tình yêu thương, sẻ chia, đoàn kết và niềm tin giữ con người với con người để gió và tình yêu luôn thổi mãi trên dải đất hình chữ S thân yêu".
Phan Đức Lộc hiện sống và làm việc tại Nghệ An. Bài trong sách: 
“Đêm qua, lướt Facebook, bắt gặp hình ảnh gương mặt một nữ điều dưỡng bị hằn lên dọc ngang vết sưng tấy do đeo khẩu trang quá lâu khi thực hiện nhiệm vụ, bỗng thấy chạnh lòng thương chị và đội ngũ các y, bác sĩ đang ngày đêm vắt kiệt sức lực trong công cuộc chống dịch Covid.
Lòng cứ ám ảnh bồn chồn mãi không sao chợp mắt nổi. Nhìn lại mình, đôi lúc chủ quan, ra đường còn không mang cả khẩu trang vì ngại ngột ngạt giữa ngày hè nóng nực.
Chợt nhận ra, nhiều khi, một giây lơ là, bất cẩn cũng có thể khiến bản thân trở thành gánh nặng của hệ thống y tế đang oằn mình lo cho hàng trăm bệnh nhân không may bị mắc Covid khác.
Đến việc đeo một cái khẩu trang thôi mà mình còn thấy mệt, thế mới thấm thía những tấm gương lặng lẽ tiên phong trên tuyến đầu phòng, chống “giặc” Covid khó khăn, vất vả và nguy hiểm nhường nào!
Xin được gửi một lời xin lỗi sâu sắc và một lời tri ân chân thành nhất đến đội ngũ các y, bác sĩ đang miệt mài cống hiến vì đất nước - những chiến binh áo trắng dũng cảm, kiên cường”.

Title: Những chính sách mới về BHYT, BHXH người dân nên biết
Source: PLO
Description: 08/08/20 12:33 GMT+7
Content: Bộ Y tế có Công văn số 4051/BYT-KHTC gửi đến Bảo hiểm xã hội (BHXH) Việt Nam về việc thanh toán chi phí xét nghiệm COVID-19. Về mức giá áp dụng, Công văn cũng quy định thống nhất giá dịch vụ khám chữa bệnh bảo hiểm y tế (BHYT) giữa các bệnh viện cùng hạng trên toàn quốc. Cụ thể:
+ 734.000 đồng/mẫu xét nghiệm với trường hợp xét nghiệm bằng phương pháp Real-time PCR
+ 238.000 đồng/mẫu xét nghiệm với trường hợp thực hiện test nhanh.
Đối với lao động nữ, 15 năm đầu tham gia BHXH được hưởng 45% mức bình quân tiền lương tháng đóng BHXH, sau đó cứ mỗi năm tham gia BHXH được tính thêm 2%. Do đó, để đạt mức tối đa bằng 75% thì lao động nữ phải có 30 năm tham gia BHXH.
Đối với lao động nam, số năm tham gia BHXH để được hưởng lương hưu tối đa 75% là: Nếu nghỉ hưu năm 2020, số năm tham gia BHXH là 33 năm; nghỉ hưu năm 2021, số năm tham gia là 34 năm; nghỉ hưu từ năm 2022 trở đi, số năm tham gia BHXH để lương hưu đạt 75% là 35 năm.
Ban Chỉ đạo Quốc gia phòng, chống dịch COVID-19 vừa ban hành Công văn 3949/CV-BCĐ về việc tăng cường đảm bảo phòng chống dịch COVID-19 cho chuyên gia nhập cảnh Việt Nam làm việc.
Theo đó, các bộ, ngành và UBND các tỉnh, thành phố phải thông báo cho các đơn vị mời chuyên gia vào làm việc đảm bảo chuyên gia có BHYT quốc tế hoặc cơ quan, tổ chức mời chuyên gia cam kết chi trả chi phí điều trị trong trường hợp bị mắc COVID-19.
Từ 10-8, theo Thông tư 13/2020 của Bộ Y tế, nhiều dịch vụ kỹ thuật y tế kỹ thuật cao sẽ được BHYT thanh toán như: Chụp cắt lớp vi tính; Chụp ngực trên người bệnh suy hô hấp; Chụp toàn thân để đánh giá các giai đoạn của u hoặc đa chấn thương…
Sáng 5-8, Bộ Y tế tổ chức hội thảo xây dựng kế hoạch triển khai “Đề án khám chữa bệnh từ xa”. Vụ BHYT - Bộ Y tế đang xây dựng văn bản hướng dẫn thanh toán BHYT cho khám chữa bệnh từ xa, để trình Bộ trưởng Bộ Y tế phê duyệt, dự kiến ban hành cuối năm nay. 
 
 Theo đó, tư vấn khám chữa bệnh từ xa là một loại dịch vụ y tế có thể sẽ được quỹ BHYT chi trả (tương tự như hội chẩn trực tiếp đối với từng trường hợp bệnh nhân cụ thể).

Title: Công an TP HCM không khởi tố vụ luật sư Bùi Quang Tín rơi lầu
Source: Người Lao Động
Description: 08/08/20 16:48 GMT+7
Content: Chiều 8-8, một nguồn tin của Báo Người Lao Động xác nhận Cơ quan CSĐT Công an TP HCM đã ra quyết định không khởi tố vụ án hình sự theo đơn tố giác tội phạm liên quan đến tiến sĩ, luật sư Bùi Quang Tín (SN 1976) rơi lầu ở một chung cư tại huyện Nhà Bè.
Trước đó ngày 5-4, Công an TP HCM tiếp nhận tin báo về tội phạm của ông L.V.A. (SN 1962, ngụ huyện Nhà Bè) về việc ông A. trình báo ông Bùi Quang Tín rơi lầu tử vong tại giếng trời tầng trệt Block D2, Chung cư New Sài Gòn vào lúc 17 giờ 20 ngày 5-4.
Cơ quan CSĐT Công an TP HCM đã tiến hành kiểm tra, xác minh tin báo về tội phạm nêu trên.
Kết quả xác minh thể hiện, vào lúc 12 giờ 29 phút ngày 5-4, ông Bùi Quang Tín mang theo chai rượu vang đến căn hộ của ông Trần Việt Dũng ở chung cư New Sài Gòn.
Lúc này, trong căn hộ của ông Dũng gồm có các ông Trần Việt Dũng, Nguyễn Đức Trung, Lê Trung Nhân, Nguyễn Anh Vũ, Bùi Hữu Toàn, Phùng Văn Ứng, Ông Văn Năm và Nguyễn Văn Nguyên đang ngồi ăn và uống rượu, bia.
Do nhà hết ghế ngồi, nên ông Dũng lấy 1 cái ghế gỗ màu trắng, không có phần lưng tựa (kết quả giám định là dấu vết gãy cũ) tại khu vực ban công phơi quần áo trong căn hộ để cho ông Tín ngồi.
Sau khi nhậu xong, những người trên lần lượt ra về, cụ thể: Lúc 15 giờ 22 phút, ông Vũ ra về rồi đến ông Nhân ra về. Đến lúc 16 giờ 30 phút, ông Dũng đưa các ông Toàn, Năm, Nguyên, Ứng xuống tầng trệt ra về. Sau đó, ông Dũng quay lên căn hộ thấy ông Trung đang nằm nghiêng trên ghế sofa và ông Tín đang ngồi trên ghế sofa cạnh ông Trung. Khoảng 16 giờ 49 phút, ông Tín đòi ra về, ông Trung giữ lại không cho về và nói ông Tín cho số điện thoại của vợ ông Tín để ông Trung gọi điện cho vợ ông Tín đến đón về.
Ông Tín đọc số điện thoại, ông Trung bấm điện thoại nhưng nghe có tiếng chuông điện thoại reo trong phòng (điện thoại của ông Tín reo), biết là số điện thoại khác của ông Tín nên ông Trung tắt điện thoại. Lúc này, ông Dũng dọn dẹp bàn ăn nhìn thấy hai điện thoại di động (một hiệu Samsung, một hiệu Iphone) để trên bàn tại vị trí ông tín ngồi nên ông Dũng đã để hai điện thoại này lên tủ gỗ cạnh bàn ăn.
Lúc 17 giờ 00 phút, ông Dũng có việc riêng nên đi ra khỏi căn hộ. Trước khi đi, ông Dũng có nói với ông Trung và ông Tín khi nào về thì đóng cửa (cửa khóa tự động). Sau khi ông Dũng ra ngoài, ông Trung và ông Tín nằm nghỉ tại ghế sofa.
Trong lúc ông Trung đang nằm nghỉ và thiu thiu ngủ thì có người đụng vào chân mình nên ông Trung mở mắt ra thì thấy ông Tín đi ngang qua chỗ ông Trung nằm và đi về hướng cửa chính của căn hộ.
Ông Trung ngồi dậy hỏi ông Tín đi đâu, ông Tín nói "tao đi về đây" và mở cửa căn hộ đi ra ngoài. Ông Trung ngồi dậy để đi theo ông Tín, khi ông Trung đi ra đến cửa căn hộ thì ông Tín đã đi ra hành lang, cách ông Trung khoảng 1,8m.
Ông Tín tiếp tục đi về hướng ra thang máy, khi ông Tín đến góc ngã ba hành lang để rẽ phải đến khu vực thang máy thì ông Trung bước ra khỏi cửa căn hộ được một đoạn, đứng dựa vào tường bên trái và nói lớn tiếng "anh say rồi không về được đâu", ông Tín nói "không, tạo về" và tiếp tục bước đi, rẽ phải về thang máy.
Ông Trung đi theo đến góc ngã ba hành lang rẽ phải về thang máy, nhìn thấy ông Tín đứng trước thang máy tầng 14 (thang máy đóng cửa). Ông Trung đứng lại, vịn tay vào tường bên phải và nói hơi to tiếng "anh say rồi không về được đâu", ông Tín cũng nói lại hơi to tiếng "không say, muộn rồi tao về".
Ông Trung thấy ông Tín cứ đòi về và ông Trung cũng đã say và mệt, nên ông Trung quay người lại định đi vào căn hộ của ông Dũng để nghỉ ngơi. Khi ông Trung vừa quay mặt về hướng căn hộ, đi được một đoạn, nghe có tiếng động.
Ông Trung quay lại nhìn về khu vực thang máy thì không thấy ông Tín đâu. Ông Trung đi về phía thang máy rồi đi ngang qua thang máy (lúc này thang máy có mở cửa ra do ông Trung thấy có ánh sáng trong thang máy chiếu ra ngoài nhưng ông Trung không để ý trong thang máy có người hay không), đến khu vực lan can giếng trời nhìn xuống nhưng không thấy gì nên quay lại căn hộ ông Dũng, ngồi tại ghế sofa.
Khi ngồi xuống ghế sofa, ông Trung có linh cảm là ông Tín bị té ngã từ tầng 14 khu vực giết trời xuống đất nên ông Trung đi ra khu vực lan can giếng trời kiểm tra lại.
Vừa đi ra khỏi cửa thì ông Trung gọi điện thoại cho ông Dũng và nói "hình như anh Tín té hay nhảy lầu tử vong chết rồi" và kêu ông Dũng quay về chung cư ngay.
Ông Trung đi ra lan can và chồm người qua lan can nhìn xuống dưới nhưng không thấy gì nên vào lại căn hộ ngồi. Lúc 17 giờ 36 phút, ông Dũng về đến chung cư gọi điện cho ông Trung nói đang ở tầng trệt và thông tin rằng ông Tín đã tử vong, kêu ông Trung xuống.
Kết quả khám nghiệm, kiểm tra hiện trường và kết quả ghi lời khai nhân chứng, nhìn thấy ông Bùi Quang Tín tự trèo qua lan can giếng trời tầng 14 và rời xuống, phù hợp với dấu vết ADN của ông Bùi Quang Tín tồn tại trên lan can khu vực giếng trời của tầng 14 Block D2.
Kết quả giám định pháp y tử thi, giải thích kết quả pháp y tử thi, kết luận nguyên nhân tử vong của ông Bùi Quang Tín là do đa chấn thương. Trong người ông Tín có nồng độ cồn trong máu là 221mg/100ml, không có độc chất.
Cơ quan Cảnh sát điều tra xác định, nguyên nhân tử vong là do ông Bùi Quang Tín tự rơi từ tầng 14 xuống tầng trệt Block D2 Chung cư New Sài Gòn. Vụ việc không có dấu hiệu tội phạm.
Căn cứ khoản 1, Điều 157 Bộ Luật Tố tụng hình sự, Cơ quan CSĐT Công an TP HCM ra Quyết định không khởi tố vụ án hình sự. Thông báo này được gửi đến các cơ quan chức năng và những người liên quan.

Title: Cảm động Mẹ VNAH 94 tuổi 2 lần góp tiền tiết kiệm ủng hộ phòng, chống dịch
Source: Infonet
Description: 08/08/20 14:36 GMT+7
Content: Sáng 8/8, trao đổi với PV, bà Nguyễn Thị Nam Hải - Chủ tịch Hội Liên hiệp phụ nữ thị xã Điện Bàn (tỉnh Quảng Nam) cho hay, Mẹ Việt Nam Anh hùng Võ Thị Tẩu (94 tuổi, trú tại khối Quảng Lăng B, phường Điện Nam Trung, thị xã Điện Bàn) vừa gửi tặng UBND phường số tiền tiết kiệm 2 triệu đồng để ủng hộ công tác phòng, chống dịch Covid-19.
Bà Nguyễn Thị Nam Hải chia sẻ, đây là lần thứ hai Mẹ Tẩu góp tiền ủng hộ cho Ban Chỉ đạo phòng, chống dịch của địa phương. Mẹ bảo số tiền tuy không lớn, nhưng đây là tấm lòng của Mẹ gửi đến lực lượng đang ngày đêm làm nhiệm vụ bảo vệ cho sức khỏe cho nhân dân, đảm bảo an toàn cho xã hội.
“Việc làm của Mẹ rất đáng trân trọng, là hình ảnh đẹp và có sức lan tỏa lớn. Khi chia sẻ hành động của Mẹ lên trang mạng xã hội của Hội phụ nữ thị xã, người dân rất cảm động, bày tỏ cảm phục và trân trọng, đặc biệt là các bạn trẻ. Trong thời điểm cuộc chiến chống Covid-19 đang hết sức cam go thì sự tiếp sức của Mẹ là nguồn động viên rất lớn cho chúng tôi. Thật sự cảm ơn Mẹ!”, bà Hải xúc động nói.
Tháng 4 vừa qua, hưởng ứng lời kêu gọi cả nước cùng chung tay chống dịch Covid-19, mẹ Tẩu cũng đã nhờ cháu mình chở lên phường trao tận tay số tiền tiết kiệm được là 1,5 triệu đồng cho quỹ phòng, chống dịch Covid-19 của UBMTTQ Việt Nam phường Điện Nam Trung.
Được biết, Mẹ Tẩu có chồng là liệt sĩ Đặng Khã, hi sinh năm 1966 trong thời kỳ chống Mỹ. Bốn năm sau ngày chồng hy sinh, mẹ lại nhận tin con gái là Đặng Thị Ngăn hy sinh trên chiến trường.
Cách đây 3 năm, Mẹ Tẩu gặp tai nạn giao thông, bị gãy xương sườn, bác sĩ nói mẹ tuổi đã cao, không dễ bình phục và đi lại. Thế nhưng sau đó, Mẹ vẫn cố gắng tự tập đi để rồi đi lại bình thường. Dù sức khỏe Mẹ ngày yếu dần, đau ốm nhiều hơn nhưng tâm trí Mẹ vẫn minh mẫn.
Sơn Tùng

Title: 'Giang hồ mạng' Phú Lê thường xuyên rao giảng đạo lý trên YouTube
Source: Zing
Description: 08/08/20 12:33 GMT+7
Content: Chiều ngày 6/8, chỉ huy Công an quận Hoàng Mai cho biết Phòng Cảnh sát hình sự Công an Thành phố Hà Nội đã phối hợp cùng đơn vị này bắt giữ vợ chồng Lê Văn Phú (biệt danh Phú Lê), 40 tuổi, trú tại quận Hà Đông và Lã Thúy Kiều, 35 tuổi, quê huyện Bình Lục, tỉnh Hà Nam để làm rõ hành vi cố ý gây thương tích.
Bước đầu, vợ chồng Phú Lê đã thừa nhận có liên quan đến vụ hành hung 2 phụ nữ ở huyện Đan Phượng, Hà Nội.
Dù vậy, Phú Lê vẫn đang là một nhân vật "có tiếng" trên nền tảng YouTube khi sở hữu gần 2 triệu lượt theo dõi.
Xuất hiện trên trang phục tối màu, xăm trổ, đeo kính râm, dây chuyền đại bàng vàng và một số trang sức khác, Phú Lê thường xuyên tham gia sản xuất nhiều MV ca nhạc hay đóng phim với chủ đề giang hồ, tình nghĩa anh em và gia đình.
Một số MV ca nhạc, phim ngắn do Phú Lê tham gia hát và diễn xuất thu hút hàng triệu lượt xem. Kể từ khi thành lập kênh YouTube vào tháng 10/2015, Phú Lê đã có tổng cộng hơn 495 triệu lượt xem.
Cụ thể, trong MV ca nhạc "Đời là thế thôi", tuy chứa nhiều cảnh quay bạo lực, đậm chất xã hội đen, video này từng một thời gây bão mạng xã hội, có số lượt xem lên tới 127 triệu.
Ngoài ra, Phú Lê còn nổi tiếng là người có mối quan hệ rộng, thường xuyên quay các video livestream, từng giao lưu với các "giang hồ mạng" khác như Khá Bảnh, Dương Minh Tuyền, Dũng Trọc Hà Đông…
Hiện, kênh YouTube của Phú Lê vẫn đang được bật quảng cáo trên các video đánh đấm, bạo lực.
Theo 
, ước tính kênh YouTube của Phú Lê nhận được từ 3.700-60.000 USD mỗi tháng tiền quảng cáo từ những nội dung "giang hồ mạng". Ngoài ra, kênh YouTube của Phú Lê cũng kiếm tiền từ việc quảng bá các loại thực phẩm chức năng, thuốc tăng cường sinh lực.
Điều đáng nói, Lê Văn Phú xây dựng hình ảnh của bản thân trên mạng xã hội theo phong cách giang hồ nghĩa hiệp, tôn trọng tình anh em, hiếu thảo với cha mẹ.
Trong MV “Vì con”, Phú Lê hát về nội dung ca ngợi sự hiếu thảo, báo đáp công ơn cha mẹ, tôn trọng người lớn tuổi đạt 33 triệu lượt xem.
Thế nhưng, ngày 8/8, cũng chính Phú Lê đã thừa nhận có liên quan đến vụ hành hung 2 phụ nữ ở huyện Đan Phượng (Hà Nội). Trong đó, một người là mẹ của chị Trần Thị Đào, (30 tuổi, Hà Nội).
Trong đơn tố cáo ngày 3/8, chị Đào cho biết do hai bên xảy ra mâu thuẫn làm ăn, 2 thanh niên lạ mặt nghi do vợ chồng Phú Lê chỉ đạo đã tìm về nơi mẹ chị Đào sinh sống và hành hung mẹ và dì ruột của chị khiến 2 nạn nhân phải nhập viện.

Title: Thường trực Ban Bí thư Trần Quốc Vượng kỳ vọng Năm Căn bứt tốc phát triển
Source: Chính Phủ
Description: 08/08/20 16:10 GMT+7
Content: Cuộc làm việc đề cập các nội dung về kết quả xây dựng Đảng giai đoạn 2015-2020; kết quả tổ chức Đại hội Đảng bộ cấp cơ sở và Đại hội Đảng bộ huyện Năm Căn nhiệm kỳ 2020-2025.
Bày tỏ niềm vui về những thay đổi của Năm Căn thời gian qua, Ủy viên Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư Trần Quốc Vượng kỳ vọng vào giai đoạn mới, bằng nỗ lực phát huy tiềm năng, thế mạnh của địa phương và tranh thủ sự trợ lực của các cấp, các ngành, Ban Thường vụ Huyện ủy Năm Căn sẽ chỉ đạo, điều hành đưa Năm Căn phát triển mạnh so với các địa phương trong tỉnh.
Đồng chí Trần Quốc Vượng chúc mừng Đại hội Đảng bộ huyện Năm Căn nhiệm kỳ 2020-2025 thành công tốt đẹp, đồng thời, hy vọng trong nhiệm kỳ mới, địa phương tiếp tục phát huy thế mạnh trong phát triển kinh tế - xã hội, tích cực xây dựng nông thôn mới, giảm cả tỷ lệ hộ nghèo và hộ cận nghèo, hướng tới không còn hộ nghèo.
Theo báo cáo của Ban Thường vụ Huyện ủy Năm Căn, nhiệm kỳ 2015 - 2020 công tác xây dựng Đảng về chính trị được thực hiện nghiêm túc; hầu hết tổ chức đảng đã giữ vững, phát huy vai trò hạt nhân chính trị. Cấp ủy, người đứng đầu cấp ủy các cấp thể hiện rõ trách nhiệm, trực tiếp đối thoại, nắm tình hình, sâu sát cơ sở, vận dụng linh hoạt trong xử lý. Từ đó, củng cố niềm tin của nhân dân vào sự lãnh đạo của các cấp ủy Đảng, chính quyền. Các chủ trương, nghị quyết được quán triệt đầy đủ, đạt yêu cầu. Kịp thời cụ thể hóa các chủ trương, đường lối của Đảng, bằng các chương trình, kế hoạch cụ thể, phù hợp với thực tiễn; trong nhiệm kỳ xây dựng 3 nghị quyết chuyên đề và 1 chương trình hành động, đồng thời, xây dựng các chương trình thực hiện nghị quyết trên các lĩnh vực sản xuất thủy sản, xây dựng hạ tầng, giảm nghèo...
Công tác xây dựng Đảng tập trung vào các chuẩn mực đạo đức của người đảng viên, nhất là học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh, với phương châm “Cần - Kiệm - Liêm - Chính - Chí công vô tư” và trách nhiệm nêu gương của người đứng đầu.
Nhìn chung, các tổ chức cơ sở Đảng thực hiện tốt vai trò hạt nhân chính trị, hoạt động có hiệu quả, thiết thực. Nền nếp, nội dung sinh hoạt được thực hiện theo đúng quy định của Điều lệ Đảng và hướng dẫn của Trung ương.
Về công tác tổ chức đại hội Đảng bộ cấp cơ sở và Đại hội Đảng bộ huyện Năm Căn nhiệm kỳ 2020-2025, đến cuối tháng 6 năm 2020, có 54/54 Đảng bộ, chi bộ cơ sở đã tổ chức xong đại hội theo kế hoạch. Các Đảng bộ, chi bộ đảm bảo yêu cầu cơ cấu, tỷ lệ cán bộ trẻ, cán bộ nữ đúng quy định; hầu hết Ban Chấp hành, Ban Thường vụ bầu đủ số lượng.
Đại hội Đảng bộ huyện Năm Căn nhiệm kỳ 2020 - 2025 (tổ chức từ ngày 5-7/8), bầu 39 đồng chí vào Ban Chấp hành. Ban Chấp hành Đảng bộ huyện đã bầu Ban Thường vụ Huyện ủy gồm 11 đồng chí; bầu Bí thư và 2 Phó Bí thư Huyện ủy đúng yêu cầu.
*Trước đó, Thường trực Ban Bí thư Trung ương Đảng và Đoàn công tác đã có chuyến khảo sát thực tế tuyến đường Hồ Chí Minh đoạn đến Mũi Cà Mau và thăm, trồng cây lưu niệm tại Khu du lịch Mũi Cà Mau./.

Title: Đường 'Nhuệ' sắp hầu tòa vì bị tố đánh người trong trụ sở công an
Source: Zing
Description: 08/08/20 16:30 GMT+7
Content: Ngày 18/8, TAND TP Thái Bình (tỉnh Thái Bình) dự kiến đưa Nguyễn Xuân Đường (tức Đường "Nhuệ", 49 tuổi) ra xét xử sơ thẩm về tội Cố ý gây thương tích.
Phiên tòa dự kiến sẽ diễn ra công khai trong một ngày, do thẩm phán Nguyễn Văn Mạnh làm chủ tọa.
Bà Đinh Thị Lý (56 tuổi, trú TP Thái Bình) tố cáo Nguyễn Xuân Đường hành hung mẹ con bà ngay trụ sở Công an phường Trần Lãm vào ngày 18/11/2014.
Trao đổi với 
, người phụ nữ cho biết bà và gia đình Nguyễn Xuân Đường không quen biết, không mâu thuẫn hay mắc nợ gì với nhau.
Giữa năm 2014, Đường "Nhuệ" đến nhà bà Lý và tuyên bố lý do đòi nợ giúp một người. Chủ nhà giải thích không nợ nần ai và yêu cầu ông Đường dừng việc tìm gặp hay gọi điện thoại cho bà.
Tháng 10/2014, gia đình bà Lý thấy xuất hiện nhiều người lạ mặt đến gây rối, đập phá và đe dọa những người trong nhà. Sự việc lúc đó được người phụ nữ trình báo công an sở tại.
Sáng 18/11/2014, bà Lý cùng con trai đến trụ sở Công an phường Trần Lãm để làm việc. Bị hại cho rằng lúc đó, một nhóm người đi cùng Đường "Nhuệ" cũng có mặt.
Theo người phụ nữ này, khi bà đang ở phòng tiếp dân thì Nguyễn Xuân Đường đến chửi bới rồi hành hung bà và con trai. Thậm chí, người phụ nữ tố Đường "Nhuệ" đe dọa và đánh nhiều lần.
Sau vụ việc, người con bị tổn hại sức khỏe 15%, còn bà Lý chấn thương phần mềm.
Tháng 1/2015, Công an TP Thái Bình khởi tố vụ hình sự để điều tra vụ việc nhưng 6 tháng sau, cơ quan này ra quyết định tạm đình chỉ điều tra vụ án do chưa xác định được bị can và hết thời hạn điều tra.
Ngày 16/4 vừa qua, Công an TP Thái Bình ra quyết định phục hồi điều tra vụ án để tiếp tục làm rõ.

Title: Quảng Nam: Ấm áp tình người giữa mùa dịch Covid-19
Source: Đại Đoàn Kết
Description: 08/08/20 15:12 GMT+7
Content: Theo đó, đoàn đơn vị trên đã trao tặng các nhu yếu phẩm cho các đơn vị như: Khu cách ly Trường Tiểu học Nguyễn Duy Hiệu; Trạm kiểm soát dịch Phú Ninh; Trạm kiểm soát dịch KDC Lưu Minh; Khu cách ly Quân sự huyện Quế Sơn; Trạm kiểm soát dịch Duy Xuyên; Trạm kiểm soát dịch Điện Bàn; Khu cách ly Điện Bàn, các Trạm kiểm soát nhỏ quốc lộ 1A…
Mỗi đơn vị nhận gồm: 400 quả trứng gà, 10 thùng mỳ tôm; 48 chai nước sát khuẩn, 10 thùng nướ suối, 10 hộp khẩu trang y tế;.. với tổng kinh phí 70 triệu đồng, từ nguồn “Công ty TNHH Thành Trí, Công ty Hùng Hậu, Công ty Hùng Cường và Đài truyền hình QRT” hỗ trợ.
Qua đó, nhằm chia sẻ giúp cho các đơn vị có nguồn thực ăn giàu di dưỡng, làm tốt nhiệm vụ phòng, chống dịch Covid-19 trên địa bản tỉnh Quảng Nam.

Title: Ngậm đắng nuốt cay, tan cửa nát nhà vì mất chục tỷ đồng với lan đột biến
Source: VTC News
Description: 08/08/20 14:09 GMT+7
Content: Thời gian gần đây, thú chơi lan cảnh, đặc biệt là lan đột biến ngày càng nóng với những thương vụ giao dịch lên tới vài chục tỷ đồng chỉ để mua một nhánh cây nhỏ chưa tới 10 cm. Những cuộc trao đổi tiền tỷ này thường được quảng bá rộng rãi trên các trang mạng xã hội, gây sốc dư luận.
Không ít người đã đầu tư vài tỷ, thậm chí vài chục tỷ đồng để mua hoa lan, trồng lan với hy vọng sẽ kiếm được một món hời lớn để đổi đời. Nhưng thực tế, họ mau chóng "vỡ mộng" vì mua vào thì cao nhưng bán ra thì khó, thậm chí chẳng ai mua. Không ít người lâm vào cảnh nợ nần, phá sản chỉ vì dốc tiền tài vào trò chơi may rủi này.
Anh Hoàng Nam (ở Thường Tín, Hà Nội) đang đau đầu về việc tìm nguồn ra cho hàng trăm gốc lan của mình. Anh Nam kể, cuối năm ngoái, thấy thị trường hoa lan "nóng", người mua lan rất nhiều, lại toàn dân đại gia thích chơi trội, sẵn sàng bỏ tiền túi để thể hiện đẳng cấp nên anh Nam bàn với một người bạn mang sổ đỏ nhà và đất gần 1.000 m2 đi vay ngân hàng để đầu tư nhà vườn có hệ thống quạt gió, thoát nước, tưới tự động và mua cây giống, kie về trồng. Theo dự tính của anh Nam, chỉ cần vài tháng là có thể bán và thu hồi lại gốc, một phần mua lan đột biến để đầu tư "lướt sóng".
Tuy nhiên đến nay, lãi chẳng thấy đâu mà đầu ra thì không có, người chơi lan nhiều nhưng người bán cũng nhiều không kém, khiến thị trường dường như bị bão hòa. "
", anh Nam than.
Anh Nam hiện như đang ngồi trên đống lửa, trong thời gian tới khi nguồn tiền ít ỏi còn lại cạn kiệt mà anh vẫn không thanh khoản được số lan trong vườn, anh sẽ không có tiền để trả tiền gốc và lãi vay ngân hàng lên tới hơn 100 triệu đồng/tháng. 
, anh Nam tâm sự.
Không đầu tư số tiền lớn như anh Nam, nhưng anh Phúc Anh (quận Hà Đông, Hà Nội) - một người "lướt sóng" với cây lan đột biến - cũng đã bỏ ra 240 triệu đồng để mua một cây lan Phi Điệp đột biến và nhanh chóng ngậm "trái đắng" vì ham chạy theo lợi nhuận mà thiếu sự thận trọng. Chỉ vài ngày sau khi anh Phúc Anh mua lan, có người hỏi mua lại với giá 300 triệu đồng. Lúc này anh bán ra, thu lời 60 triệu đồng. Sau đó, cành lan trên tiếp tục được rao bán với giá gần 500 triệu đồng, qua vài lần giao dịch trong thời gian ngắn, giá đã tăng lên cả tỷ đồng. Thấy cây vẫn tăng giá, "máu" làm giàu bùng lên, anh Phúc Anh bất chấp nguy cơ "sập hố", liều mua lại chính nhánh lan trên.
Tuy nhiên, sau khi bỏ ra gần 1 tỷ đồng để mua cành lan, những người hỏi mua trước đây bỗng dưng "lặn" mất tăm và đến nay, sau nhiều ngày rao bán anh Phúc Anh vẫn đang ôm cành cây tiền tỷ. Anh Phúc cay đắng nghĩ, mình đã lọt xuống cái bẫy được giăng sẵn bởi những tay chơi lan sành sỏi, thậm chí là lừa đảo. Cay đắng hơn khi anh không thể tố cáo chiêu trò đó của nhóm người này, bởi giao dịch là hoàn toàn tự nguyện, không có bất cứ sự ép buộc nào. "
", anh Phúc Anh buồn rầu nói.
Kể chuyện cho PV về những người bị "mắc cạn" do chơi lan, anh Q. một đại gia có tiếng và là tay chơi có "số má" trong làng cây cảnh thông tin, chỉ riêng những người anh Q. quen biết thì hầu hết đã đầu tư không dưới 300 - 400 tỷ đồng vào thị trường hoa lan. Có nhiều người mua đi bán lại để lướt sóng kiếm lời, song cũng có những người đã mất vài trăm triệu đến cả tỷ đồng chỉ trong vài ngày vì mua phải lan đột biến được lai tạo nhưng không bán được.
"
", anh Q. thông tin. Theo anh Q. mánh khóe này khiến không ít người phải mua giá cao hơn gấp nhiều lần giá trị thực của lan, trong khi lúc bạn thì lại bị ép phải bán tháo để vớt vát tiền vốn. Giá bán vì thế thấp hơn giá mua rất nhiều, thiệt hại vì thế đổ xuống đầu nhà đầu tư.
Anh Q. tiết lộ, hiện tại rất nhiều người đã đầu tư vào hoa lan với số tiền vài chục tỷ đồng đang muốn thoát hàng để hồi vốn nhưng người mua là rất ít.
Vị này cũng đưa ra dự đoán chỉ trong vài năm tới thị trường hoa lan đột biến sẽ mau chóng bão hòa, tình trạng bong bóng lan Phi Điệp đột biến sẽ vỡ trong một thời gian ngắn nữa. "
", anh Q. cảnh báo.
Mang câu chuyện này hỏi anh Lê Thanh Tùng, một người sành chơi hoa lan tại Thường Tín (Hà Nội), PV được thông tin, hoa lan đột biến quả thực hiếm và đắt. Song những giao dịch giá chục tỷ, thậm chí trăm tỷ trên thị trường thời gian qua chỉ là chiêu trò thổi giá của một số hoặc vài nhóm người để trục lợi, lợi dụng những người thiếu hiểu biết về cây cảnh nhưng lại liều kinh doanh.
 anh Tùng thông tin. Anh Tùng nói thêm, rất khó kiếm chứng tính xác thực của những giao dịch lan tiền khủng, chỉ biết rằng, anh rất ít khi được chứng kiến tận mắt, trong khi số người ngày càng lụi bại vì mạo hiểm chơi lan đột biến mà anh biết thì ngày càng nhiều.
Trong khi đó, anh Lương (ở Hưng Yên) thì khẳng định việc thổi giá, tạo bong bóng ảo trong thị trường hoa lan thời gian gần đây có sự giúp sức của thương lái Trung Quốc.
, anh Lương phân tích.
Theo anh Lương, không ít chuyên gia đã khẳng định lan Phi Điệp đột biến trong tương lai sẽ không còn hiếm bởi loại cây này hoàn toàn có thể được nhân giống bằng cách nuôi cấy mô, tốc độ nhân giống nhanh theo cấp số nhân. Chuyện nhân giống bằng cách nuôi cấy mô với các loại lan Phi Điệp đột biến như 5 cánh trắng Phú Thọ, 5 cánh trắng Hà Tĩnh, 5 cánh trắng Hiển Oanh, hay như những cây Bướm đại ngàn mới được đấu giá cả chục tỷ đồng... sẽ dần trở nên quá đơn giản. Do đó, nếu những người đang "ôm" các loại lan đột biến, nếu không kịp xả hàng nhanh thì rất có thể sẽ chỉ là ôm "cục nợ" trong tay.
, anh Lương nói vui.
Mới đây, thông tin với Đất Việt về những giao dịch lan Phi Điệp đột biến (lan var) trong thời gian gần đây, ông Nguyễn Như Cường - Cục trưởng Cục Trồng trọt, Bộ NN&PTNT cho biết, về mặt quản lý, tất cả các giống cây trồng, kể cả là cây hoa phong lan khi đưa ra thị trường phải được Cục Trồng trọt cấp giấy phép lưu hành.
"
" - Cục trưởng Cục Trồng trọt cho biết.
Riêng đối với cây lan Phi Điệp đột biến, trong tuần tới Cục Trồng trọt sẽ lấy ý kiến đơn vị và nghiên cứu ban hành văn bản gửi tới các địa phương để có những cảnh báo người dân.

Title: Báo quốc tế đặt câu hỏi về việc Quang Hải chưa sang châu Âu chơi bóng
Source: TG&VN
Description: 08/08/20 15:17 GMT+7
Content: Quang Hải xuất hiện ở tạp chí World Soccer. (Nguồn: Dân trí)
Hình ảnh của Quang Hải xuất hiện trang trọng trong số đặc biệt (nói về 500 cầu thủ quan trọng nhất) của tạp chí danh tiếng World Soccer, bên cạnh ngôi sao Neymar của Brazil và M’Baye Niang của Senegal.
Trong đoạn bình luận về Quang Hải, tác giả đã đặt câu hỏi: “Những người hâm mộ Việt Nam thắc mắc rằng tại sao một trong những tiền vệ công hay nhất châu Á lại chưa sang châu Âu thi đấu. Cuối cùng, anh ấy sẽ đi về đâu?”.
Quang Hải là cầu thủ Việt Nam duy nhất có mặt trong danh sách này. Trong những năm qua, tiền vệ sinh năm 1997 đã tạo tiếng vang lớn ở khu vực châu Á cũng như thế giới khi cùng U23 và đội tuyển Việt Nam thi đấu thành công ở các giải đấu như U23 châu Á, ASIAD, Asian Cup...
Ở khu vực Đông Nam Á, chỉ có 2 cầu thủ lọt vào danh sách này là Chanathip Songkrasin (Thái Lan), Neil Etheridge (Philippines), Trong đó, Chanathip Songkrasin đã gây tiếng vang khi thi đấu cực kỳ thành công ở giải Nhật Bản, còn Neil Etheridge từng thi đấu ở Premier League trong màu áo Cardiff City.
Bên cạnh đó, tờ World Soccer cũng dành sự khen ngợi đặc biệt là thần đồng Suphanat Mueanta của Thái Lan. Đây là cầu thủ trẻ gây tiếng vang nhất ở khu vực Đông Nam Á.
Ở tuổi 15, anh đã là cầu thủ trẻ nhất ra sân và ghi bàn ở giải VĐQG Thái Lan. Sau đó, anh là cầu thủ trẻ nhất ghi bàn ở AFC Champions League. Ở tuổi 17, Suphanat Mueanta đã là thành viên của đội tuyển Thái Lan.

Title: Nổ lớn tại căn cứ quân sự ở Somalia
Source: TG&VN
Description: 08/08/20 16:34 GMT+7
Content: Vụ nổ được quan sát từ xa. (Nguồn: Reuters)
Các nhân chứng cho biết đã nghe thấy tiếng nổ tại quận Wardhigley thuộc thủ đô Mogadishu, sau khi một kẻ đánh bom liều chết được xác định đã lái một chiếc xe chất thuốc nổ lao vào một că cứ quân sự.
Trong những ngày gần đây. lực lượng của Chính phủ Somalia đã tăng cường các hoạt động tại khu vực miền Nam nhằm vào các tay súng cực đoan Al-Shabab, những kẻ này đang lẩn trốn tại tại các khu vực nông thôn và tiến hành các vụ đánh lén và đặt mìn.
Một chiến dịch ngày 6/8 vừa qua đã tiêu diệt 6 phần tử Al-Shabab tại khu vực miền nam Lower Juba.

Title: Bệnh viện C Đà Nẵng: Thắp lên ngọn lửa niềm tin đẩy lùi dịch COVID-19
Source: Tin Tức TTXVN
Description: 08/08/20 17:32 GMT+7
Content: Trên đây là đoạn trích trong tâm thư đầy xúc động của Giám đốc Bệnh viện C Đà Nẵng, Nguyễn Trọng Thiện.
Đúng 0 giờ ngày 8/8, khoảnh khắc mà mọi người chờ đợi đã đến, cổng lớn của Bệnh Viện C Đà Nẵng từ từ mở ra. Trên mỗi khung cửa sổ của bệnh viện, ánh đèn vẫn sáng, in bóng của những y, bác sỹ với đôi mắt hướng nhìn ra ngoài, cánh tay vẫn không ngừng vẫy chào mọi người với nụ cười rạng rỡ trên môi.
Dường như không gian tĩnh lặng của màn đêm không thể che lấp đi niềm tin chiến thắng, sự hạnh phúc ánh lên trên gương mặt của họ. Không hoa, không tiếng reo hò nhưng trong mỗi người, khi chứng kiến hình ảnh đó đều có cảm giác bồi hồi, xúc động. Lần đầu tiên các y, bác sỹ của Bệnh viện C Đà Nẵng phải trải qua thời gian khó khăn, khi cuộc sống sinh hoạt thường nhật nằm trong vòng vây phong tỏa. Từ lo lắng, bồn chồn, cho đến vui sướng là những cung bậc cảm xúc mà có lẽ họ sẽ không bao giờ quên được trong quãng đời gắn bó với nghề y.
Bác sỹ Nguyễn Trọng Thiện, Giám đốc Bệnh viện C Đà Nẵng cho hay, để làm “sạch” bệnh viện, những ngày qua, các lực lượng chức năng đã được huy động thực hiện tổng vệ sinh khuôn viên. Ngoài ra, đảm bảo an toàn phòng, chống dịch COVID-19 khi đón tiếp bệnh nhân, bệnh viện đã tổ chức phân luồng bệnh nhân, kiểm soát chặt chẽ dịch bệnh theo đúng quy định của Bộ Y tế. Hiện bệnh viện còn 1.018 người. Trong số đó có 365 nhân viên, được xét nghiệm lần 2, đều cho kết quả âm tính.
Sau giờ khắc dỡ phong tỏa, Bệnh viện C Đà Nẵng lại bắt đầu mở cửa tiếp nhận bệnh nhân nặng, các y, bác sỹ lại tiếp tục cuộc chiến đẩy lùi dịch bệnh ở phía trước. “Cán bộ y tế chúng tôi đã sẵn sàng bắt tay ngay vào công tác khám, chữa bệnh. Tuy nhiên, chúng tôi cũng phải nâng cao cảnh giác, tự bảo vệ mình và tập trung ngay vào công tác chuyên môn để phục vụ cho người dân tốt nhất”, bác sỹ Nguyễn Trọng Thiện chia sẻ.
“Chúng tôi luôn mong muốn các bệnh nhân mạnh khỏe khi xuất viện, còn chúng tôi dù có cực khổ đến mấy cũng không sao cả. Vì đây là công việc, là nhiệm vụ của chúng tôi. Đã chọn theo ngành y thì phải cống hiến hết mình”. Đây là lời tâm sự của điều dưỡng Việt Ánh (sinh năm 1983), làm việc tại Khoa Nội A - Bệnh viện C Đà Nẵng.
Chị Ánh cho biết, khi phát hiện ca nhiễm đầu tiên vào ngày 25/7, chị thực sự rất lo lắng. Nhưng chị vẫn luôn sẵn sàng tâm thế, thực hiện tốt nhiệm vụ của một người điều dưỡng. Chị Ánh nói. “Khoảng thời gian khó khăn nhất đã qua đi. Tôi thật sự rất vui và xúc động khi bệnh viện dỡ lệnh cách ly, mọi người vẫn an toàn, khỏe mạnh trở về nhà”.
Chị Ánh có 2 con nhỏ, một đứa 8 tuổi, đứa 5 tuổi, chồng là quân nhân nên cũng làm nhiệm vụ chống dịch. “Con tôi luôn gọi hỏi mẹ ơi! sao mẹ lâu về vậy? Tôi cứ an ủi con rằng mẹ sắp về rồi. Thật sự rất thương và nhớ con, nhưng vì nhiệm vụ nên cố gắng vượt qua”, chị Ánh cho hay.
Những ngày chị cách ly tại Bệnh viện, các con của chị được ông bà nội chăm sóc. Chị Ánh tâm sự: “Nhờ có gia đình, người thân động viên nên 14 ngày qua tôi luôn dành hết tâm huyết để làm việc, chăm sóc sức khỏe cho bệnh nhân”.
Chị Ánh cho hay, khi biết thông tin dỡ lệnh phong tỏa, các y bác sĩ của bệnh viện rất hạnh phúc, giai đoạn đầu chống dịch xem như đã chiến thắng, các y, bác sỹ sẽ tiếp tục chiến đấu, tiếp tục làm việc quyết tâm cùng thành phố sớm dập được dịch COVID-19.
Cùng cách ly 14 ngày tại bệnh viện như chị Việt Ánh, với chị Phan Thị Trang (điều dưỡng viên của Bệnh viện C Đà Nẵng) trong khoảng thời gian này, cũng có lúc lo lắng, mệt mỏi, nhưng được sự quan tâm của lãnh đạo bệnh viện, người dân nên chị luôn cố gắng, nỗ lực vượt qua khó khăn, thách thức.
Do điều kiện phong tỏa nên người bệnh không có người thân bên cạnh, vì vậy các y, bác sỹ phải chăm sóc bệnh nhân cả sức khỏe, lẫn sinh hoạt hàng ngày. “Ngoài công việc chuyên môn, trong thời gian ở bệnh viện tôi còn chăm sóc, vệ sinh cá nhân giúp cho các bệnh nhân đang điều trị tại đây”. Chị Trang chia sẻ.
Đêm qua (ngày 7/8) khi biết sẽ dỡ lệnh phong tỏa, chị Trang đã khóc hai lần, đó là giọt nước mắt của hạnh phúc, giải tỏa những áp lực, lo lắng mà chị cũng như mọi người phải vượt qua.
Trong thời gian điều trị bệnh rối loạn tiền đình tại Bệnh viện C Đà Nẵng, Bà Trương Thị Sáu (sinh năm 1942, trú tại phường Tam Thuận, quận Thanh Khê) cũng đã trải qua 14 ngày cách ly tại bệnh viện. Bà Sáu chia sẻ: “14 ngày vừa qua, tôi ở bệnh viện và không có gì khó khăn cả. Mặc dù dịch bệnh đang căng thẳng nhưng các y, bác sỹ và điều dưỡng tại đây rất thân thiện và nhiệt tình. Tôi chúc các y, bác sỹ giữ vững tinh thần chiến đấu với dịch bệnh trong thời gian tới”.
14 ngày qua là khoảng thời gian những “chiến sĩ áo trắng” của Bệnh viện C Đà Nẵng phải căng mình chiến đấu với cường độ làm việc liên tục. 24/24 giờ mỗi ngày, tất cả mọi người đều trong trạng thái sẵn sàng, thay thế người nhà của bệnh nhân để chăm cho bệnh nhân từ giấc ngủ cho đến bữa cơm, sinh hoạt hàng ngày. Những y, bác sỹ dường như quên đi mối hiểm nguy đang rình rập của dịch bệnh, họ lạc quan và sắc son với niềm tin thành phố Đà Nẵng sẽ đẩy lùi dịch bệnh.

Title: Cập nhật Danh sách bệnh nhân COVID-19
Source: SK&ĐS
Description: 07/08/20 06:00 GMT+7
Content: : BN nam, 42 tuổi, có địa chỉ tại Đức Thượng, Hoài Đức, Hà Nội. Ngày 16-20/7 cùng gia đình đi du lịch Đà Nẵng.
 1 ca là F1 của BN574 (mẹ), BN572 (em), BN710 (cha) và 1 ca là F1 của BN630.
 Ngày 5/8, 2 BN này từ Mexico (quá cảnh Nhật) nhập cảnh SB Cam Ranh trên chuyến bay VJ7837, được cách ly ngay sau nhập cảnh tại Trung tâm giáo dục Quốc phòng an ninh thuộc Đại học Nha Trang.
: nam, 45 tuổi, tại Hải Dương, ở Cam Thúc Bắc, Cam Ranh, Khánh Hòa
 nữ, 30 tuổi, ở Phúc Thọ, Hà Nội, tiền sử đi du lịch Đà Nẵng từ 24-26/7/2020 cùng gia đình.
 nam, 30 tuổi, tại TP. Hồ Chí Minh, quốc tịch Philippines, liên quan chuyến bay CX906 từ Philippines về Sân bay Tân Sân Nhất (quá cảnh Hồng Kông), được cách ly, lấy mẫu xét nghiệm ngay sau nhập cảnh
 nam, 30 tuổi, tại Bà Rịa - Vũng Tàu liên quan tàu chở gas Texiana từ Qatar về Cảng Vũng Tàu ngày 28/7, được cách ly trên tàu, lấy mẫu ngay sau nhập cảnh.
 và 
: tại Đà Nẵng gồm: 16 ca là bệnh nhân, 3 ca là F1, 2 ca là người thăm, 1 ca tại quận Hải Châu (đang tiếp tục điều tra).
: tại Quảng Nam gồm các đối tượng: 7 ca là F1, 1 ca thăm người thân tại Khoa Nội Thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng. Hiện 8 bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam.
 Bệnh nhân nữ, 54 tuổi, có địa chỉ tại Quảng Vinh, TP. Sầm Sơn, Thanh Hóa, là F1 của BN620, liên quan Đà Nẵng
Bệnh nhân nữ, 27 tuổi, có địa chỉ tại xã Vĩnh Hòa, Vĩnh Linh, tỉnh Quảng Trị, là người chăm sóc người thân tại Khoa Ngoại - Thần kinh, Bệnh viện Đà Nẵng từ ngày 17/7.
 Bệnh nhân nam, 28 tuổi, có địa chỉ tại xã Đông Lễ, huyện Đông Hà, tỉnh Quảng Trị.
, nữ, 67 tuổi, quê quán: Đà Nẵng, đã tử vong tối 5/8, được xét nghiệm khẳng định dương tính với Sars-CoV-2 cuối giờ sáng 6/8.
: tại Đà Nẵng, tuổi từ 1-69, gồm: 9 F1, 5 bệnh nhân, 3 người chăm sóc, 1 nhân viên y tế, 1 tại quận Thanh Khê, Đà Nẵng (đang tiếp tục điều tra).
: tại Quảng Nam độ tuổi từ 30-51, liên quan Đà Nẵng, gồm 2 bệnh nhân, 3 F1 (BN562, BN456, BN592), 1 người chăm sóc tại Bệnh viện Đà Nẵng. Hiện các bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam.
: tại Bắc Giang, nữ, 7 tuổi, F1 của BN673, BN674, cùng nhóm du lịch tại Đà Nẵng với BN675-678 tại Lạng Sơn. Hiện bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
: tại Bà Rịa - Vũng Tàu, liên quan chuyến Tàu chở gas Texiana từ Qatar về Cảng Vũng Tàu ngày 28/7, cách ly, lấy mẫu ngay trên tàu sau nhập cảnh. Kết quả xét nghiệm lần 2 phát hiện thêm 3 trường hợp dương tính với SARS-CoV-2 (trước đó đã có 6 ca dương tính). Hiện bệnh nhân cách ly, điều trị tại Trung tâm Y tế huyện Long Điền, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.
: tại Quảng Nam, độ tuổi từ 42-45, trong đó:
- 1 bệnh nhân là F1 (con gái) của BN593, (em) của BN547, BN625
- 2 bệnh nhân là F1 của BN456
Hiện 3 bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam
: Bệnh nhân nam, 42 tuổi, có địa chỉ tại Phúc Diễn, Bắc Từ Liêm, Hà Nội, là nhân viên điều hành xe buýt Bệnh nhân có tiền sử đi du lịch cùng gia đình tại Đà Nẵng từ 14-17/7.
Ngày 19/7, bệnh nhân khởi phát với sốt nhẹ, viêm họng.
Ngày 4/8, bệnh nhân nhập Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2 và được lấy mẫu xét nghiệm, kết quả xét nghiệm của bệnh nhân dương tính với SARS-CoV-2. 2.
 tại Đà Nẵng, độ tuổi từ 1-75, trong đó:
- 14 ca là F1 của bệnh nhân liên quan Bệnh viện Đà Nẵng
- 10 ca là bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng - 7 ca là người chăm sóc tại Bệnh viện Đà Nẵng
- 1 bệnh nhân là nhân viên y tế tại Bệnh viện Phụ sản - Nhi Đà Nẵng
- 1 ca là công an canh phạm nhân tại Khoa Thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng - 1 ca tại quận Liên Chiều, Đà Nẵng
 nam, 44 tuổi, cách ly ngay sau nhập cảnh tại Bà Rịa - Vũng Tàu, xét nghiệm lần 3 dương tính với SARS-CoV-2, liên quan chuyến bay IO4405 từ Liên Bang Nga về Sân bay Tân Sân Nhất ngày 11/7.
 tại Bắc Giang, Lạng Sơn: ghi nhận 6 ca bệnh - cùng gia đình, độ tuổi 10-41, cùng nhóm du lịch tại Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nam, 37 tuổi, có địa chỉ tại xã Đại Hiệp, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam. Bệnh nhân là người chăm sóc người thân tại Khoa Thận - Tiết niệu, Bệnh viện Đà Nẵng, là F1 của BN469.
 Bệnh nhân nam, 33 tuổi, có địa chỉ tại xã Duy Sơn, huyện Duy Xuyên, tỉnh Quảng Nam. Là bệnh nhân khoa Ngoại - Thần kinh, Bệnh viện Đà Nẵng, là F1 của BN524.
: Bệnh nhân nam, 50 tuổi, có địa chỉ tại Thành Trực, Thạch Thành, Thanh Hóa. Ngày 29/7, bệnh nhân từ Guinea Xích đạo về Sân bay Nội Bài trên chuyến bay VN6 (trước đó đã ghi nhận 20 ca dương tính trên chuyến bay này). Bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2 ngay sau nhập cảnh. Kết quả xét nghiệm lần 2 của bệnh nhân là dương tính SARS-CoV-2.
: Bệnh nhân nam, 50 tuổi, có địa chỉ tại phường Quang Vinh, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai, liên quan Bệnh viện Đà Nẵng, là bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai, thăm người thân tại Khoa Nội, Bệnh viện Đà Nẵng, tiếp xúc gần BN510. Hiện bệnh nhân đang cách ly, điều trị tại Bệnh viện Phổi Đồng Nai.
: tại Đà Nẵng, độ tuổi từ 8-93, trong đó:
- 8 bệnh nhân là F1, đã được cách ly tập trung.
- 5 bệnh nhân là người nhà chăm sóc tại Bệnh viện Đà Nẵng
- 1 bệnh nhân là nhân viên y tế tại Bệnh viện Phụ sản - Nhi Đà Nẵng
- 1 bệnh nhân là bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
- 1 bệnh nhân ở quận Cẩm Lệ (là bảo vệ bến xe Trung tâm Đà Nẵng, bệnh nhân khám ngoại trú Bệnh viện Gia Đình).
 nữ, 38 tuổi. Là F1, cách ly tập trung tại Khu KTX phía Tây Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng
: nữ, 67 tuổi. Bệnh nhân - BVĐK Đà Nẵng 
: nam, 38 tuổi. Bệnh nhân - BVĐK Đà Nẵng
: nữ, 51 tuổi. Bệnh nhân - BVĐK Đà Nẵng
: nam, 48 tuổi. Bệnh nhân - BVĐK Đà Nẵng
: nam, 68 tuổi. Bệnh nhân - BVĐK Đà Nẵng
; nam, 35 tuổi, Nhân viên Y tế - Bệnh viện Đa khoa - Đà Nẵng
: nữ, 67 tuổi. Là F1 (mẹ) của BN 555
: nam, 35 tuổi. Là F1 (anh trai) của BN 555 (bệnh nhân khoa Ngoại - Thần kinh, BV ĐN)
: nữ, 64 tuổi, Bệnh nhân khoa Nội – Thần kinh Huyết học, Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng
 Nam, 50 tuổi ở Phạm Ngũ Lão, Q. Hải Châu, Đà Nẵng, Khám ngoại trú tại BV Gia đình Đà Nẵng
 Nữ, 20 tuổi ở Khu KTX phía Tây Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng, F1 của 426 và 430
 Nữ, 38 tuổi ở Khu KTX phía Tây Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng, F1 của 456
 Nữ, 32 tuổi ở Khu KTX phía Tây Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng, F1 của 501
 Nam, 23 tuổi ở Khu KTX phía Tây Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng, F1 của 456
 Nam, 25 tuổi ở Khu KTX phía Tây Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng F1 của 456
 Nữ, 67 tuổi ở ở Khu KTX phía Tây Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng F1 của 456
 Nữ, 78 tuổi ở Khu KTX phía Tây Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng, Chăm mẹ tại BV Đà Nẵng
 Nữ, 54 tuổi ở Thanh Khê, Đà Nẵng, F1 của 510
 Nữ, 43 tuổi ở Thanh Khê, Đà Nẵng, F1 của 488
 Nữ, 68 tuổi ở Thanh Khê, Đà Nẵng, F1 của 488
 Nữ, 61 tuổi ở Thanh Khê, Đà Nẵng, F1 của 456
 Nam, 54 tuổi ở Xã Hòa Tiến, Hòa Vang, Đà Nẵng, F1 BN 509
 Nữ, 27 tuổi ở Xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, Đà Nẵng, F1 BN 509
 Nữ, 43 tuổi ở Xã Hòa Phong, huyện Hòa Vang, Đà Nẵng, chăm bố tại BV Đà Nẵng (Khoa Ngoại thần kinh, thận Nội tiết)
 Nam, 46 tuổi ở TT Nam Phước, Duy Xuyên, Quảng Nam là người thăm người thân tại Khoa Thận - Nội tiết, BV Đà Nẵng
 Nữ, 38 tuổi ở TT Nam Phước, Duy Xuyên, Quảng Nam là F1 BN 524
 Nữ, 51 tuổi ở Phường Cẩm An - TP Hội An, Quảng Nam là người thăm người thân tại Khoa Thận - Nội tiết, BV Đà Nẵng
 Nữ, 69 tuổi ở Phường Cẩm An - TP Hội An, Quảng Nam là bệnh nhân Khoa Nội - Thận - Nội tiết
 Nữ, 83 tuổi ở Phường Điện Nam Trung, Thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam là F1 BN 524.
 Nữ, 39 tuổi ở Thị trấn Đông Phú, huyện Quế Sơn, Quảng Nam là người thăm người thân tại Khoa Thận - Nội tiết, BV Đà Nẵng
 Bệnh nhân nữ, 60 tuổi, Bình Sơn, Quảng Ngãi. Ngày 18-22/7/2020, bệnh nhân chăm sóc người ốm tại Bệnh viện Đà Nẵng. Ngày 31/7/2020, bệnh nhân có triệu chứng sốt, ho.
BN620: Bệnh nhân nữ, 44 tuổi, Phủ Lý, Hà Nam. Ngày 17-25/7/2020 vào thành phố Đà Nẵng làm quán ăn gần Bệnh viện Đà Nẵng.
BN604-619: Các bệnh nhân được ghi nhận trên địa bàn thành phố Đà Nẵng, được các đơn vị y tế trên (Bệnh viện Đà Nẵng; Bệnh viện Gia Đình; Bệnh viện 199; Trung tâm Y tế quận Cẩm Lệ, Liên Chiểu, Sơn Trà, Ngũ Hành Sơn, Thanh Kê) lấy mẫu gửi Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Đà Nẵng xét nghiệm ngày 02/8/2020.
BN603: Bệnh nhân nam, 21 tuổi, Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh. Là du học sinh ở California, Mỹ. Ngày 30/7/2020, bệnh nhân từ Mỹ nhập cảnh tại sân bay Cam Ranh, Khánh Hòa trên chuyến bay VN319, đã được cách ly tập trung ngay sau khi nhập cảnh. Hiện đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Nhiệt đới Khánh Hòa.
BN602: Bệnh nhân nam, 14 tuổi, TP. Buôn Ma Thuột, Tỉnh Đắk Lắk. Trong tháng 7/2020, BN601 và BN602 có đến thành phố Đà Nẵng và tham dự tiệc cưới tại Trung tâm For You Palace (nơi đã ghi nhận trường hợp nhiễm SARS-COV-2).
BN601: Bệnh nhân nữ, 41 tuổi, thường trú quận Tân Phú, TP. Hồ Chí Minh; tạm trú tại TP. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk.
BN600: Bệnh nhân nữ, 7 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam BN599 và BN600 là cháu ngoại của BN522, BN523, là con của BN564, thường xuyên tiếp xúc với nhau.
BN599: Bệnh nhân nữ, 9 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam.
BN598: Bệnh nhân nữ, 8 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam. Bệnh nhâ là cháu nội của BN522, BN523, là con của BN597, thường xuyên tiếp xúc với nhau.
BN597: Bệnh nhân nam, 39 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam. Bệnh nhân là con và sống cùng nhà với BN522 và BN523.
BN596: Bệnh nhân nữ, 23 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam. Bệnh nhân là nhân viên y tế phòng khám tư. Các ngày 14, 15, 16, 17, 19/07/2020 vào khoa Ngoại chấn thương thần kinh, Bệnh viện C Đà Nẵng thăm người bệnh.
BN595: Bệnh nhân nữ, 50 tuổi, TP. Biên Hòa, Đồng Nai. Ngày 19/7/2020, bệnh nhân tới Bệnh viện Đà Nẵng thăm bố và có tiếp xúc với BN510. Từ ngày 20-25/7/2020, BN595 và BN510 thay nhau chăm sóc bố tại Bệnh viện Đà Nẵng.
BN594: Bệnh nhân nữ, 68 tuổi, TP. Hội An, Quảng Nam. Ngày 14 và 20/7/2020, bệnh nhân chăm con gái tại khoa Nội tổng hợp - Bệnh viện Đa Khoa Đà Nẵng.
BN593: Bệnh nhân nam, 75 tuổi, TP. Hội An, Quảng Nam. Tháng 7 bệnh nhân thăm vợ điều trị khoa Nội - Thận - Nội tiết Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng.
BN592: Bệnh nhân nữ, 100 tuổi, Duy Xuyên, Quảng Nam. Ngày 22/7/2020 vào điều trị tại Bệnh viện Bình An, tỉnh Quảng Nam và sau đó có thời gian điều trị cùng khoa Nội với BN524.
BN591: Bệnh nhân nữ, 63 tuổi, Duy Xuyên, Quảng Nam. Ngày 19-20/7/2020 có tiếp xúc trực tiếp với BN456 tại TP. Đà Nẵng.
BN590: Bệnh nhân nam, 40 tuổi, ở Quảng Ngãi, tiếp xúc gần BN517 (bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng).
BN589: Bệnh nhân nam, 42 tuổi, ở TP. Hồ Chí Minh, đã đi du lịch Đà Nẵng (Nam Hội An và quận Thanh Khê).
BN587-588: ngày 17/7, cả 2 người từ Liên bang Nga về Sân bay Vân Đồn lúc 5h15 trên chuyến bay VN5062 (trước đó có 21 ca dương tính trên chuyến bay này), được cách ly ngay sau nhập cảnh tại Hòa Bình, được lấy mẫu xét nghiệm 2 lần âm tính, kết quả xét nghiệm lần 3 ngày 1/8 của Viện Vệ sinh Dịch tễ Trung ương dương tính với SARS-CoV-2.
 ghi nhận tại Đà Nẵng, độ tuổi từ 9-86, trong đó 11 ca liên quan Bệnh viện Đà Nẵng (6 khoa Nội Thần kinh, 3 khoa Ung bướu, 1 khoa Lão khoa, 1 khoa Cấp cứu) và 7 ca tại Đà Nẵng (2 quận Hải Châu, 2 quận Liên Chiểu, 2 quận Cẩm Lệ, 1 huyện Hòa Vang).
 ghi nhận tại TP. Hồ Chí Minh, liên quan Bệnh viện Đà Nẵng (1 chăm sóc tại khoa Thận - Nội tiết, 1 chăm sóc tại khoa Ngoại - Thần kinh). Hiện 2 bệnh nhân đang được cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới TP. Hồ Chí Minh.
 ghi nhận tại Thái Bình, liên quan Bệnh viện Đà Nẵng (tiếp xúc BN522, bệnh nhân khoa Thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng.
 ghi nhận tại Quảng Nam, tuổi từ 19-75, liên quan Bệnh viện Đà Nẵng (3 người chăm sóc bệnh nhân; 1 tiếp xúc bệnh nhân; 2 là bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng).
 ghi nhận tại Trà Vinh, cách ly ngay sau nhập cảnh trên chuyến bay VJ2432 từ Indonesia về Cần Thơ ngày 29/7.
 Nữ, 72 tuổi, Bệnh nhân Khoa Nội- Thần kinh và Khoa Mắt, Bệnh viện Đà Nẵng.
: Nam, 2 tuổi, tiếp xúc gần BN509.
 Nam, 29 tuổi, Hòa Phước- Hòa Vang- Đà Nẵng.
 Nam, 33 tuổi, Bệnh nhân khoa Ngoại - Thần kinh, BV Đà Nẵng.
 Nam, 37 tuổi, tiếp xúc gần BN461.
 Nam, 25 tuổi, Bệnh nhân Khoa Y học nhiệt đới và Khoa Nội - Thần kinh, BV Đà Nẵng.
 Nam, 78 tuổi, Người nhà bệnh nhân tại Khoa Ngoại bỏng, BV Đà Nẵng.
 Nữ, 35 tuổi, tiếp xúc gần BN461.
 Nữ, 75 tuổi, tiếp xúc gần BN461.
 Nữ,55 tuổi, tiếp xúc gần BN461.
:Nam, 37 tuổi người nhà chăm sóc bệnh nhân tại khoa Nội-Thận-Nội tiết, BV Đà Nẵng.
Nam, 52 tuổi, người nhà chăm sóc bệnh nhân tại khoa Nội-Thận-Nội tiết, BV Đà Nẵng.
: Các bệnh nhân liên quan đến chuyến bay VN6 từ Guinea Xích đạo về Sân bay Nội Bài lúc 15h00 ngày 29/7/2020.
 Bệnh nhân nam, 50 tuổi, Duy Xuyên, Quảng Nam. Ngày 13-20/7/2020, bệnh nhân chăm sóc BN525 tại Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nam, 90 tuổi, Duy Xuyên, Quảng Nam. Ngày 13-20/7/2020 điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng.
: Bệnh nhân nữ, 86 tuổi, Duy Xuyên, Quảng Nam. Ngày 11-16/7/2020, bệnh nhân vào điều trị tại Bệnh viện Da liễu Đà Nẵng. Ngày 18-27/7/2020, bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện đa khoa Bình An. Ngày 27/7/2020, bệnh nhân chuyển đến điều trị tại Bệnh viện đa khoa khu vực Quảng Nam. 
: Bệnh nhân nữ, 63 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam. Vợ BN522, ngày 09-22/07/2020 chăm sóc chồng điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng.
: Bệnh nhân nam, 67 tuổi, Thăng Bình, Quảng Nam. Ngày 09-22/07/2020 điều trị khoa Thận nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nam, 15 tuổi, Thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam. Bệnh nhân là cháu ngoại BN433.
 Bệnh nhân nữ, 51 tuổi, Thị xã Điện Bàn, Quảng Nam. Ngày 20- 24/07/2020 có đi điều trị tư cho BN433
: Bệnh nhân nam, 40 tuổi, Hội An, Quảng Nam. Ngày 23/7/2020 chăm sóc BN428 tại Bệnh viện Đà Nẵng.
Bệnh nhân nữ, 61 tuổi, ở phường Phú Thọ Hòa, quận Tân Phú, TP. Hồ Chí Minh. Ngày 19-23/07/2020 đến Bệnh viện Đà Nẵng thăm và chăm sóc BN436.
: Bệnh nhân nữ, 55 tuổi, ở phường Lê Hồng Phong, TP. Quãng Ngãi. Ngày 29/6/2020 - 22/7/2020 điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng. Ngày 22/07/2020 chuyển đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP. Hồ Chí Minh. Từ ngày 23/07/2020 về nhà con gái tại phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức.
 Các bệnh nhân có quốc tịch Việt Nam, là các thuyền viên Tàu chở ga. Ngày 2-5/7/2020 ở Qatar, 14-16/7/2020 ở Ấn Độ, qua Singapore để tiếp nhiên liệu. Ngày 28/7 nhập cảnh Cảng Vũng Tàu, tất cả được cách ly ngay trên tàu sau nhập cảnh.
 Bệnh nhân nữ, 57 tuổi, ở phường 12, quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Trong thời gian từ 5-7/2020 bệnh nhân có chăm sóc mẹ, bố tại Bệnh viện Đà Nẵng, Bệnh viện Ung Bướu Đà Nẵng và Bệnh viện Hoàn Mỹ Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 46 tuổi, Trung tâm Y tế Cẩm Lệ, Đà Nẵng .
: Bệnh nhân nam, 31 tuổi, Hòa An, Cẩm Lệ, Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 57 tuổi, bệnh nhân chạy thận đang được cách ly tập trung tại quận Sơn Trà, Đà Nẵng
 Bệnh nhân nam, 69 tuổi, bệnh nhân chạy thận đang được cách ly tập trung tại quận Sơn Trà, Đà Nẵng
 Bệnh nhân nam, 57 tuổi, bệnh nhân chạy thận đang được cách ly tập trung tại quận Sơn Trà, Đà Nẵng
 Bệnh nhân nữ, 51 tuổi, bệnh nhân chạy thận đang được cách ly tập trung tại quận Sơn Trà, Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 29 tuổi, Bệnh nhân Bệnh viện Phổi Đà Nẵng
 Bệnh nhân nam, 60 tuổi, Bệnh nhân Bệnh viện Phổi Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 58 tuổi, Bệnh nhân Bệnh viện Phổi Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 41 tuổi, Bệnh nhân Bệnh viện Phổi Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 68 tuổi, Bệnh nhân Bệnh viện Ung Bướu Đà Nẵng.
: Bệnh nhân nữ, 46 tuổi, Bệnh nhân Bệnh viện Ung Bướu Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 68 tuổi, Bệnh nhân khoa Ngoại tổng hợp - Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 55 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại khoa cấp cứu - Bệnh viện Đà Nẵng.
: Bệnh nhân nữ, 30 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại khoa Phục hồi chức năng - Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 41 tuổi, Người nhà bệnh nhân điều trị tại khoa Phục hồi chức năng - Bệnh viện Đà Nẵng
 Bệnh nhân nữ, 65 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại khoa Phục hồi chức năng - Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 27 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại khoa Phục hồi chức năng - Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 65 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại khoa Phục hồi chức năng - Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 27 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại khoa Phục hồi chức năng - Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 71 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại khoa Phục hồi chức năng - Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 67 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại khoa Phục hồi chức năng - Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 66 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại khoa Phục hồi chức năng - Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 64 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
 Bệnh nhân nữ, 55 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 61 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 37 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
 Bệnh nhân nữ, 82 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 65 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 59 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 87 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 80 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 56 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 27 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng
 Bệnh nhân nữ, 85 tuổi, Bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng 
: Bệnh nhân nữ, 68 tuổi, Người nhà chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 38 tuổi, Người nhà chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 51 tuổi, Người nhà chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 42 tuổi, Người nhà chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 67 tuổi, Người nhà chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 52 tuổi, Người nhà chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 42 tuổi, Người nhà chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 42 tuổi, Người nhà chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nam, 64 tuổi, Người nhà chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
: Bệnh nhân nữ, 29 tuổi, Nhân viên Bệnh viện Đà Nẵng
 Bệnh nhân nữ, 69 tuổi, ở phường Minh An, thành phố Hội An, tỉnh Quảng Nam. Ngày 18/07/2020, bệnh nhân đi thăm BN428.
: Bệnh nhân nữ, 45 tuổi, ở Cẩm Nam, TP. Hội An, tỉnh Quảng Nam. Ngày 21/7/2020, bệnh nhân chăm sóc bố là BN428 tại khoa Nội - Tiết niệu Bệnh viện Đà Nẵng.
: Bệnh nhân nam, 53 tuổi, ở phường Minh An, TP. Hội An, tỉnh Quảng Nam. Ngày 24/7/2020, bệnh nhân chăm sóc bố là BN428 tại khoa Nội - Tiết niệu Bệnh viện Đà Nẵng.
: Bệnh nhân nữ, 45 tuổi, ở phường Sơn Phong, TP. Hội An, tỉnh Quảng Nam. Ngày 13-14/7/2020, bệnh nhân đến khoa Hồi sức tích cực chống độc Bệnh viện Đà Nẵng để chăm sóc mẹ bị ốm. Ngày 26/7/2020, bệnh nhân có dấu hiệu mệt mỏi.
 Bệnh nhân nữ, 49 tuổi, ở xã Đại Nghĩa, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam. Ngày 18/6-20/7/2020, bệnh nhân chăm sóc chồng tại Khoa Hồi sức tích cực chống độc Bệnh viện Đà Nẵng. Ngày 23/7/2020, bệnh nhân bị đau đầu, mệt, đau họng.
BN455: Bệnh nhân nữ, 32 tuổi, là bệnh nhân đang điều trị tại Bệnh viện Đà Nẵng. Ngày 27/7/2020 bệnh nhân được lấy mẫu, kết quả ngày 29/7/2020 dương tính với SARS-CoV-2.
BN454: Bệnh nhân nữ, 65 tuổi, là người nhà đi chăm sóc bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng. Ngày 27/7/2020 bệnh nhân được lấy mẫu, kết quả ngày 29/7/2020 dương tính với SARS-CoV-2.
 Bệnh nhân nữ, 36 tuổi, là điều dưỡng Bệnh viện Đà Nẵng. Ngày 27/7/2020 bệnh nhân được lấy mẫu, kết quả ngày 29/7/2020 dương tính với SARS-CoV-2.
BN450: Bệnh nhân nữ, 46 tuổi, là người chăm sóc BN449. Ngày 26/7/2020, bệnh nhân có triệu chứng sổ mũi, mỏi cơ, mệt mỏi.
BN449: Bệnh nhân nam, 57 tuổi, quốc tịch Mỹ, sống ở phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng
BN448: Bệnh nhân nữ, 21 tuổi, ở xã Ea Tiêu, Huyện Cư Kuin, tỉnh Đắk Lắk. Từ ngày 22/6-17/7/2020, bệnh nhân thực tập tại Bệnh viện Đà Nẵng.
BN447: Bệnh nhân nam, 23 tuổi, ở Nam Từ Liêm, Hà Nội. Từ ngày 12-15/7/2020 bệnh nhân đi du lịch tại thành phố Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 39 tuổi, có địa chỉ tại Cẩm Lệ, Đà Nẵng, là bệnh nhân tại Bệnh viện Giao thông vận tải, Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 61 tuổi, là bệnh nhân tại Khoa Mắt, Bệnh viện C Đà Nẵng.
 Bệnh nhân. nam, 19 tuổi, là bệnh nhân tại Bệnh viện Phổi Đà Nẵng
 Bệnh nhân nữ, 43 tuổi, là người nhà chăm bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng.
Bệnh nhân nữ, 55 tuổi, là người nhà chăm bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng
 Bệnh nhân nữ, 43 tuổi, là người nhà chăm bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 41 tuổi, là người nhà chăm bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 68 tuổi, là người nhà chăm bệnh nhân tại Bệnh viện Đà Nẵng.
: Bệnh nhân nam, 56 tuổi, phường Tam Thuận, quận Thanh Khê, thành phố Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nam, 61 tuổi, phường Hòa An, quận Cẩm Lệ, thành phố Đà Nẵng. 
: Bệnh nhân nam, 66 tuổi, xã Điện Trung, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam.
 Bệnh nhân nữ, 29 tuổi, phường An Hải Đông, quận Sơn Trà, Thành phố Đà Nẵng, nhân viên Khoa Y học cổ truyền, Bệnh viện Đà Nẵng.
: Bệnh nhân nữ, 71 tuổi, địa chỉ tại phường An Hải Đông, quận Sơn Trà, Thành phố Đà Nẵng.
: Bệnh nhân nữ, 67 tuổi, ở xã Điện Thọ, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam.
 Bệnh nhân nữ, 63 tuổi, địa chỉ tại thị trấn Ái Nghĩa, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam.
BN431: Bệnh nhân nam, 55 tuổi, bệnh nhân Khoa Cấp cứu, Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 33 tuổi, bệnh nhân khoa Nội thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 53 tuổi, bệnh nhân khoa Nội thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng. 
 Bệnh nhân nam,70 tuổi, bệnh nhân khoa Nội thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng. 
 Bệnh nhân nam, 45 tuổi, bệnh nhân khoa Nội thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 62 tuổi, bệnh nhân khoa Nội thận - Nội tiết, Bệnh viện Đà Nẵng. 
 Bệnh nhân nữ, 24 tuổi, bệnh nhân đang điều trị tại khoa Y học nhiệt đới, Bệnh viện Đà Nẵng.
Bệnh nhân nữ, 58 tuổi, nhân viên Khoa Hồi sức tích cực chống độc, Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nữ, 41 tuổi, nhân viên Khoa Hồi sức tích cực chống độc, Bệnh viện Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nam, 63 tuổi, Phường Hòa Mình, quận Liên Chiểu, TP. Đà Nẵng.
 Bệnh nhân nam, 26 tuổi, địa chỉ tại phường Tam Thuận, quận Thanh Khê, TP. Đà Nẵng.
 nữ, 71 tuổi, ở phường Hòa Cường Nam, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng. Hiện bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Bệnh viện C Đà Nẵng.
: nam, 17 tuổi, ở TP. Quảng Ngãi, tỉnh Quảng Ngãi. Hiện bệnh nhân đang chuyển cách ly, điều trị tại Trung tâm Y tế Bình Sơn, cơ sở điều trị 2, Khu công nghiệp Dung Quất, tỉnh Quảng Ngãi.
: Bệnh nhân nam, 61 tuổi, sinh sống tại phường Thanh Bình, Quận Hải Châu, Thành phố Đà Nẵng. Bệnh nhân được xác định dương tính với SARS-CoV-2 đêm 25/7, đang được điều trị cách ly tại Khoa Hồi sức Tích cực Bệnh viện Đà Nẵng, phải thở máy.
 Bệnh nhân nữ, 5 tuổi, có địa chỉ tại Hoàng Diệu, TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình. Ngày 09/7, bệnh nhân từ Liên bang Nga về Sân bay Cần Thơ trên chuyến bay VN5062 và được cách ly ngay sau nhập cảnh tại tỉnh Bạc Liêu.
nam 57 tuổi, sống tại quận Liên Chiểu, thành phố Đà Nẵng. Hiện bệnh nhân hiện được điều trị tại bệnh viện Đà Nẵng.
Bệnh nhân nam, 25 tuổi, có địa chỉ tại xã Ninh sơn, huyện Việt Yên, tỉnh Bắc Giang.
 Bệnh nhân nam, 34 tuổi, có địa chỉ tại xã Đại Hợp, Kiến Thụy, Hải Phòng.
 Bệnh nhân nam, 31 tuổi, quốc tịch Myanmar, thủy thủ tàu IPANEMA, xuất cảnh Nhật Bản ngày 16/6/2020, nhập cảnh cảng Hòn Gai ngày 23/06/2020. 
 Bệnh nhân nam, 49 tuổi, có địa chỉ tại Nam Lý, Đồng Hới, Quảng Bình
Bệnh nhân nữ, 30 tuổi, có địa chỉ tại Dữu Lân, Việt Trì, Phú Thọ.
Bệnh nhân nam, 25 tuổi, có địa chỉ tại Thụy Lôi, Tiên Lữ, Hưng Yên.
Bệnh nhân nữ, 37 tuổi, quốc tịch Philippines, chuyên gia về lĩnh vực giáo dục.
BN408: Bệnh nhân nam, 42 tuổi, chuyên gia người Nga.
BN407: Bệnh nhân nam, 46 tuổi, chuyên gia người Nga.
BN406: Bệnh nhân nam, 46 tuổi, chuyên gia người Nga.
BN405: Bệnh nhân nam, 55 tuổi, chuyên gia người Nga.
BN404: Bệnh nhân nam, 49 tuổi, chuyên gia người Nga.
BN403: Bệnh nhân nam, 55 tuổi, chuyên gia người Nga.
BN402: Bệnh nhân nam, 54 tuổi, chuyên gia người Nga.
Bệnh nhân nam, 24 tuổi, có địa chỉ tại Điền Xá, Nam Trực, Nam Định.
 Bệnh nhân nam, 25 tuổi, có địa chỉ tại Tiên Phong, Ba Vì, Hà Nội.
Bệnh nhân nam, 25 tuổi, có địa chỉ tại Trung Dũng, Tiên Lữ, Hưng Yên.
 Bệnh nhân nam, 25 tuổi, có địa chỉ tại Yên Đồng, Ý Yên, Nam Định.
Bệnh nhân nữ, 58 tuổi, ở Phường Trương Mỹ Tây, Quận 12, TP. Hồ Chí Minh. (ĐÃ KHỎI)
: Bệnh nhân nam, 38 tuổi, có địa chỉ tại Cam Nghĩa, Cam Ranh, Khánh Hòa.
: Bệnh nhân nam, 26 tuổi, có địa chỉ tại xã Hồng Quang, huyện Ứng Hòa, Hà Nội;
: Bệnh nhân nam, 25 tuổi, có địa chỉ tại xã Phương Định, huyện Trực Ninh, tỉnh Nam Định;
: Bệnh nhân nam, 26 tuổi, có địa chỉ tại Trung An, Vũ Thư, Thái Bình;
: Bệnh nhân nữ, 24 tuổi, có địa chỉ tại Độc Lập, Hưng Hà, Thái Bình;
: Bệnh nhân nam, 24 tuổi, có địa chỉ tại xã Cấp Tiến, huyện Tiên Lãng, Hải Phòng;
: Bệnh nhân nam, 41 tuổi, có địa chỉ tại phường Phước Hải, TP. Nha Trang, Khánh Hòa;
: Bệnh nhân nam, 34 tuổi, có địa chỉ tại Hoằng Quỳ, Hoằng Hóa, Thanh Hóa;
: Bệnh nhân nam, 24 tuổi, có địa chỉ tại Cửa Lò, Nghệ An.
: Bệnh nhân nam, 25 tuổi, có địa chỉ tại xã Giao Thịnh, huyện Giao Thủy, Nam Định;
: Bệnh nhân nam, 53 tuổi, có địa chỉ tại Thanh Tuyền, TP Phủ Lý, Hà Nam;
Bệnh nhân nữ, 51 tuổi, có địa chỉ tại Thanh Tuyền, TP Phủ Lý, Hà Nam;
 Bệnh nhân nam, 27 tuổi, quốc tịch Nga, là chuyên gia dầu khí. Ngày 11/7/2020, bệnh nhân từ Liên bang Nga về sân bay Tân Sơn Nhất, được cách ly tập trung tại tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu ngay sau khi nhập cảnh.
Bệnh nhân nam, 40 tuổi, quốc tịch Myanmar, thủy thủ tàu IPANEMA.
 Bệnh nhân nam, 64 tuổi, là chuyên gia Liên bang Nga trên chuyến bay IO4405 nhập cảnh Sân bay Tân Sơn Nhất - TP. Hồ Chí Minh ngày 11/7/2020, được chuyển cách ly tại tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu ngay sau khi nhập cảnh.
BN381: Bệnh nhân nam, 55 tuổi, quốc tịch Liên bang Nga.
BN380: Nam, 30 tuổi, quốc tịch Liên bang Nga.
BN379: Nam, 31 tuổi, quốc tịch Liên bang Nga.
BN378: Nam, 35 tuổi, quốc tịch Liên bang Nga.
BN377: Nam, 32 tuổi, quốc tịch Liên bang Nga.
BN376: Nam, 35 tuổi, quốc tịch Liên bang Nga.
BN375: Nam, 51 tuổi, quốc tịch Liên bang Nga.
BN374: Nam, 35 tuổi, quốc tịch Liên bang Nga.
: Bệnh nhân nam, 53 tuổi, có địa chỉ tại Mỹ Đình, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội.
 
Bệnh nhân nữ, 31 tuổi, có địa chỉ tại huyện Mê Linh, Hà Nội.
 Bệnh nhân nữ, 36 tuổi, có địa chỉ tại huyện Nam Sách, Hải Dương.
 
 
: Bệnh nhân nam, 29 tuổi, quốc tịch Serbia, chuyên gia của tập đoàn Hòa Phát, nhập cảnh từ Oman về sân bay Đà Nẵng vào ngày 09/7, được cách ly tập trung ngay tại tỉnh Quảng Ngãi.
 
 
 
 
: bệnh nhân nữ, 30 tuổi, có địa chỉ tại Vị Thanh, Hậu Giang.
: bệnh nhân nữ, 36 tuổi, có địa chỉ tại Mỏ Cày Bắc, Bến Tre.
: bệnh nhân nam, 26 tuổi, có địa chỉ tại Quận 2, TP. Hồ Chí Minh.
: bệnh nhân nam, 45 tuổi, có địa chỉ tại Thạch Sơn, Lâm Thao, Phú Thọ.
: bệnh nhân nam, 36 tuổi, có địa chỉ tại Thị trấn Quán Lào, Yên Định, Thanh Hóa.
: bệnh nhân nam, 29 tuổi, có địa chỉ tại Phường 5, Đông Hà, Quảng Trị.
: bệnh nhân nam, 33 tuổi, có địa chỉ tại Thái Học, Bình Giang, Hải Dương.
: bệnh nhân nam, 34 tuổi, có địa chỉ tại Cát Khánh, Phù Cát, Bình Định.
: bệnh nhân nam, 32 tuổi, có địa chỉ tại Phủ Túc, Krông Pa, Gia Lai.
: bệnh nhân nam, 34 tuổi, có địa chỉ tại Quảng Nhân, Quảng Xương, Thanh Hóa.
: bệnh nhân nam, 35 tuổi, có địa chỉ tại Chương Mỹ, Hà Nội.
: bệnh nhân nam, 56 tuổi, có địa chỉ tại Thượng Thanh, Long Biên, Hà Nội.
: bệnh nhân nam, 55 tuổi, có địa chỉ tại Phường 2, Quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh.
 bệnh nhân nam, 42 tuổi, có địa chỉ tại Phường 6, Quận 4, TP. Hồ Chí Minh.
: Bệnh nhân nữ, 43 tuổi, có địa chỉ tại huyện Như Xuân, Thanh Hóa.
: Bệnh nhân nữ, 48 tuổi, có địa chỉ tại huyện Bình Chánh, Tp Hồ Chí Minh.
BN353: Bệnh nhân nam, 31 tuổi, địa chỉ tại Phùng Xá, Thạch Thất, Hà Nội. Ngày 24/06/2020, hành khách này từ Cameroon quá cảnh Nigeria, Ethiopia, Malaysia, nhập cảnh sân bay Tân Sơn Nhất ngày 25/6 trên chuyến bay VN9674.
: Bệnh nhân nữ, 30 tuổi, có địa chỉ tại huyện Cẩm Thủy, Thanh Hóa. Ngày 18/06/2020, hai người này từ Kuwait về nhập cảnh tại Sân bay Nội Bài trên chuyến bay KU1513.
BN351: Bệnh nhân nữ, 46 tuổi, có địa chỉ tại huyện Như Xuân, Thanh Hóa.
BN350: Bệnh nhân nam, 36 tuổi, có địa chỉ tại huyện Hưng Hà, Thái Bình.
bệnh nhân nam, 12 tuổi, có địa chỉ tại Cổ Nhuế 1, Bắc Từ Liêm, Hà Nội. 
bệnh nhân nam, 39 tuổi, có địa chỉ tại Cổ Nhuế 1, Bắc Từ Liêm, Hà Nội. 
 bệnh nhân nam, 6 tuổi, có địa chỉ tại Cổ Nhuế 1, Bắc Từ Liêm, Hà Nội. 
bệnh nhân nam, 6 tuổi, có địa chỉ tại Cổ Nhuế 1, Bắc Từ Liêm, Hà Nội. 
 bệnh nhân nữ, 39 tuổi, có địa chỉ tại Cổ Nhuế 1, Bắc Từ Liêm, Hà Nội.
bệnh nhân nam, 52 tuổi, có địa chỉ tại Nghi Thủy, Cửa Lò, Nghệ An. 
 bệnh nhân nữ, 27 tuổi, có địa chỉ tại Cẩm Thủy, Cẩm Phả, Quảng Ninh.
 bệnh nhân nam, 41 tuổi, có địa chỉ tại Hương Khê, Hà Tĩnh. 
: bệnh nhân nam, 35 tuổi, có địa chỉ tại Tứ Kỳ, Hải Dương
: bệnh nhân nam, 33 tuổi, có địa chỉ tại Yên Thành, Nghệ An. 
: bệnh nhân nam, 37 tuổi, có địa chỉ tại Diễn Châu, Nghệ An. 
: bệnh nhân nam, 38 tuổi, có địa chỉ tại Lạng Giang, Bắc Giang. 
: bệnh nhân nam, 25 tuổi, có địa chỉ tại Hoằng Hóa, Thanh Hóa. 
: bệnh nhân nam, 29 tuổi, có địa chỉ tại Nghi Lộc, Nghệ An. 
 Bệnh nhân nam, 24 tuổi, có địa chỉ tại xã Khôi Kỳ, huyện Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên, sống và làm việc tại Kuwait 2 năm mắc COVID-19, được cách ly ngay khi nhập cảnh, không có nguy cơ lây nhiễm ra cộng đồng.
 Bệnh nhân nam, 29 tuổi, có địa chỉ tại quận Bình Tân, TP Hồ Chí Minh. Ngày 14/01/2020 đi du lịch tới Trung Quốc, do dịch bệnh nên bị kẹt không về Việt Nam được.
BN333: Bệnh nhân nam, 37 tuổi, có địa chỉ tại Phường 9, thành phố Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Bệnh nhân là thuyền viên trên tàu thủy Pacific Vũng Tàu (loại tàu dịch vụ lai kéo) hoạt động tại Malaysia.
 Bệnh nhân nam, 18 tuổi, có địa chỉ tại xã Thường Phước, huyện Hồng Ngự, tỉnh Đồng Tháp.
Bệnh nhân nữ, 47 tuổi, có địa chỉ tại Phường 12, Quận 5, TP. Hồ Chí Minh, làm cùng công ty với BN330.
Bệnh nhân nữ, 28 tuổi, có địa chỉ tại Cẩm Nam, Cẩm Xuyên, Hà Tĩnh, làm việc tại một công ty ở TP Hồ Chí Minh.
BN329: Bệnh nhân nam, 22 tuổi, du học sinh tại Anh, có địa chỉ tại phường Phương Liệt, quận Thanh Xuân, Hà Nội.
 Bệnh nhân nam, 01 tuổi, có địa chỉ tại Thiệu Duy, Thiệu Hóa, tỉnh Thanh Hóa, tiếp xúc gần BN314 ở Nga và cùng trên chuyến bay.
: nam, 31 tuổi, có địa chỉ tại TP. Nam Định, tỉnh Nam Định. Ngày 13/5, bệnh nhân từ Liên bang Nga về Việt Nam trên chuyến bay VN0062, được cách ly ngay khi nhập cảnh. 
 nữ, 20 tuổi, là du học sinh Pháp, có địa chỉ tại TP. Hồ Chí Minh. Ngày 24/5, bệnh nhân từ Pháp về Việt Nam trên chuyến bay VN008.
 Bệnh nhân nữ, 34 tuổi, có địa chỉ tại Gia Viễn, Ninh Bình. Bệnh nhân đã từng mắc COVID-19 tại Nga, đã khỏi bệnh trước khi về Việt Nam. 
 Bệnh nhân nam, 18 tuổi, địa chỉ ở quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân là du học sinh Mỹ về nước ngày 16/5 trên chuyến bay VN001, số ghế 27K. 
Bệnh nhân nữ, 19 tuổi, địa chỉ ở quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh.Bệnh nhân là du học sinh Mỹ về nước 16/5 trên chuyến bay VN001, số ghế 41D. 
 Bệnh nhân nam, 39 tuổi,quốc tịch Việt Nam, có địa chỉ ở Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí Minh. Nghề nghiệp: Tiếp viên hàng không hãng Vietnam Airlines. .
Bệnh nhân nam, 44 tuổi, quốc tịch Việt Nam, có địa chỉ ở quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí Minh.Nghề nghiệp: tiếp viên hàng không hãng VietnamAirlines.
Bệnh nhân nam, 29 tuổi, có địa chỉ tại huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định. Ngày 13/5, từ Liên bang Nga về nước trên chuyến bay VN0062, nhập cảnh sân bay Vân Đồn và được chuyển cách ly tập trung ngay tại Trường Quân sự tỉnh Thái Bình cơ sở 1.
Bệnh nhân nam, 26 tuổi, có địa chỉ tại huyện Kiến Thụy, TP. Hải Phòng. Ngày 13/5, từ Liên bang Nga về nước trên chuyến bay VN0062 nhập cảnh sân bay Vân Đồn và được chuyển cách ly tập trung ngay tại Trường Quân sự tỉnh Thái Bình cơ sở 1. 
 nữ, 41 tuổi, có địa chỉ tại TP Thanh Hóa, tỉnh Thanh Hóa. Ngày 13/5, từ Liên bang Nga về nước trên chuyến bay VN0062, sau khi nhập cảnh sân bay Vân Đồn được đưa đi cách ly tập trung ngay tại Trường Quân sự tỉnh Thái Bình cơ sở 1.
 nam, 39 tuổi, từ Campuchia về nước và nhập cảnh trái phép qua đường mòn vào lúc 15h30 ngày 2/5, đến nhà người dì ruột tại ấp Tân Đông, xã Tân Thành, huyện Tân Châu (Tây Ninh).
am, 19 tuổi, có địa chỉ tại TP Đà Nẵng. Ngày 14/5 từ Philippines về nước trên chuyến bay số hiệu QH9352, ngay sau khi nhập cảnh tại Sân bay Quốc tế Cần Thơ, được đưa đi cách ly tập trung ngay tại Trường Quân sự tỉnh Đồng Tháp. 
 nam, 29 tuổi, có địa chỉ tại Diên Khánh, Khánh Hòa. Ngày 13/5, từ Liên bang Nga về nước trên chuyến bay VN0062, sau khi nhập cảnh tại Sân bay Vân Đồn được đưa đi cách ly tập trung ngay tại Trường Quân sự tỉnh Thái Bình cơ sở 1.
 Bệnh nhân nữ, 62 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Thiệu Hóa, Thanh Hóa. Bệnh nhân từ Nga về Việt Nam trên chuyến bay VN0062, số ghế 53B. 
: nam, 28 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Yên Thành, Nghệ An. Bệnh nhân từ Dubai-UAE về Việt Nam ngày 3/5/2020 trên chuyến bay VN0088, số ghế 51K, được cách ly ngay khi nhập cảnh. 
Tất cả đều là người Việt Nam từ nước ngoài về, được cách ly ngay khi nhập cảnh gồm:
 nữ, 40 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Ba Đình, Hà Nội. (
 nam, 26 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Yên Thành, Nghệ An. 
 nam, 26 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Cam Lâm, Khánh Hòa. 
nam, 30 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Cam Ranh, Khánh Hòa.
 nam, 42 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Hải An, Hải Phòng.
 nam, 30 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Kỳ Anh, Hà Tĩnh. 
nam, 25 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Giao Thủy, Nam Định. 
: nam, 36 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Cam Lâm, Khánh Hòa
 nam, 47 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Vĩnh Yên, Vĩnh Phúc. 
nam, 48 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Cam Ranh, Khánh Hòa.
 nam, 25 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Vĩnh Bảo, Hải Phòng. 
nam, 29 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Đồng Hỷ, Thái Nguyên.
nam, 26 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Vũ Thư, Thái Bình. 
 nam, 35 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Gia Viễn, Ninh Bình. 
 nam, 29 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Vũ Thư, Thái Bình.
 nam, 30 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Lê Chân, Hải Phòng.
 nam, 45 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Nha Trang, Khánh Hòa. 
 nam, 26 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Long Điền, Bà Rịa Vũng Tàu. 
 nam, 29 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Kiến Xương, Thái Bình. 
 nam, 30 tuổi, quốc tịch V iệt Nam, địa chỉ ở Tân Kỳ, Nghệ An. 
 nam, 27 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Cam Ranh, Khánh Hòa. 
 nam, 24 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Đông Hòa, Phú Yên.
 nam, 40 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Hải An, Hải Phòng.
 nam, 25 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Kim Động, Hưng Yên. 
nữ, 32 tuổi, quốc tịch Việt Nam. 
: nam, 28 tuổi, quốc tịch Việt Nam. 
: nữ, 23 tuổi, quốc tịch Việt Nam(
 nữ, 30 tuổi, quốc tịch Việt Nam (
 nữ, 30 tuổi, quốc tịch Việt Nam. 
: nữ, 20 tuổi, quốc tịch Việt Nam. 
: nữ, 37 tuổi, quốc tịch Việt Nam (
: nữ, 30 tuổi, quốc tịch Việt Nam. 
: nữ, 29 tuổi, quốc tịch Việt Nam. 
: nam, 20 tuổi, quốc tịch Việt Nam. 
: nữ, 50 tuổi, quốc tịch Việt Nam. 
: nữ, 22 tuổi, quốc tịch Việt Nam (
: Bệnh nhân nam, 36 tuổi,quốc tịch Việt Nam.
: nam, 33 tuổi,quốc tịch Việt Nam. 
: nam, sinh năm 2020, quốc tịch Việt Nam.
: nữ, 30 tuổi, quốc tịch Việt Nam. 
: nam, 58 tuổi, quốc tịch Việt Nam.
BN271: nam, 37 tuổi, quốc tịch Anh, nhập cảnh Việt Nam ngày 28/4 trên chuyến bay riêng mang số hiệu AXY 2504, được cách ly tập trung ngay sau khi nhập cảnh. 
: Bệnh nhân nữ, 22 tuổi, địa chỉ ở Đông Thắng, Tiến Dũng, Yên Dũng, Bắc Giang.
: Bệnh nhân nam, 23 tuổi, địa chỉ ở Hương Mai, Việt Yên, Bắc Giang.
: nữ, 16 tuổi, quốc tịch Việt Nam, dân tộc Mông, trú tại một thôn hẻo lánh ở gần biên giới giáp Trung Quốc của huyện Đồng Văn, tỉnh Hà Giang. Gia đình bệnh nhân có 3 anh trai làm việc tự do bên kia biên giới.
 nam, 46 tuổi, xóm Hội, Hạ Lôi, Mê Linh, Hà Nội, là bố của BN 257, chồng của BN 258, có tiếp xúc gần với BN 243 tại nhà ngày 20/3. Ngày 8/4 được cách ly tập trung tại Hà Nội 
 nữ, 36 tuổi, trú tại Thường Tín, Hà Nội. Bệnh nhân đến chăm mẹ tại Khoa Phục hồi chức năng, Bệnh viện Bạch Mai 
: nam, 26 tuổi, địa chỉ Hà Tĩnh. Bệnh nhân từ Thái Lan về Việt Nam ngày 23/3/2020 
: nữ, 24 tuổi, địa chỉ Hạ Lôi, Mê Linh, Hà Nội; phát hiện bệnh khi khám sàng lọc.
: nữ, 45 tuổi, địa chỉ Hạ Lôi, Mê Linh, Hà Nội; phát hiện bệnh khi khám sàng lọc. 
 nam, 26 tuổi, địa chỉ tại Hạ Lôi, Mê Linh, Hà Nội. Bệnh nhân là nhân viên công ty Samsung, Bắc Ninh, có tiếp xúc gần với BN254. 
 nữ, 60 tuổi, địa chỉ Hạ Lôi, Mê Linh, Hà Nội. Bệnh nhân bán tạp hóa tại chợ. 
 nữ, 35 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở xóm Đường, thôn Hạ Lôi, xã Mê Linh, huyện Mê Linh, Hà Nội. Bệnh nhân làm nghề nông (trồng hoa). 
 nữ, 41 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Xóm Bàng, thôn Hạ Lôi, xã Mê Linh, huyện Mê Linh, Hà Nội. Bệnh nhân là vợ BN254. 
 nữ, 47 tuổi, quốc tịch Việt Nam, trú tại xóm Hội, Hạ Lôi, Mê Linh, Hà Nội. Bệnh nhân là mẹ BN257 đang được cách ly tại Bệnh viện Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2 
nữ, 15 tuổi ở xóm Hội, Hạ Lôi, Mê Linh, Hà Nội, là học sinh. Bệnh nhân đang nghỉ học ở nhà, không đi đâu.
 nam, 52 tuổi, Quốc tịch Việt Nam, có địa chỉ ở Đình Dù, Văn Lâm, Hưng Yên. Ngày 27/3 từ Nga về Việt Nam trên chuyến SU290. Sau khi nhập cảnh, bệnh nhân được chuyển cách ly tập trung tại Trường Văn hóa Nghệ thuật tỉnh Vĩnh Phúc. Hiện bệnh nhân đang cách ly, điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở 2.
 nam, 29 tuổi, có địa chỉ tại Bắc Quang, Hà Giang. Ngày 27/3, bệnh nhân từ Nga về Sân bay Quốc tế Nội Bài trên chuyến bay SU290 
 nam, 51 tuổi, trú ở Mê Linh, Hà Nội, là hàng xóm có tiếp xúc gần BN243, BN250. 
 nữ, 41 tuổi, trú ở Mê Linh, Hà Nội, là chị dâu, ở gần nhà và có tiếp xúc gần với BN243 
 nam, 6 tuổi, có địa chỉ tại Quận 5, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân sống tại Campuchia cùng gia đình có 5 người, trong đó 2 người đã được xác định mắc COVID-19 và được cách ly, điều trị tại Campuchia. Ngày 8/4, bệnh nhân cùng 2 người còn lại trong gia đình trở về Việt Nam qua cửa khẩu Mộc Bài, Tây Ninh.
nam, 64 tuổi, trú tại Bình Lục, Hà Nam. Từ ngày 20/3 đến nay bệnh nhân điều trị tại Khoa Tiêu hóa, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hà Nam, con trai và con dâu từ Hà Nội về chăm. Trường hợp này đang được tiếp tục điều tra nguồn lây.
 nữ, 50 tuổi, trú tại Mê Linh, Hà Nội. Bệnh nhân là hàng xóm và có tiếp xúc gần BN243.
 nam, 55 tuổi, quốc tịch Việt Nam. Bệnh nhân từ Mỹ về đến Việt Nam ngày 22/3, có quá cảnh tại Hồng Kông 
nam, 20 tuổi, quốc tịch Việt Nam. Bệnh nhân từ Mỹ, quá cảnh Nhật Bản trên chuyến bay JL079 về Việt Nam ngày 23/3/2020 nhập cảnh tại sân bay Tân Sơn Nhất 
nam, 28 tuổi, địa chỉ tại quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân đi làm hàng ngày từ TP. Hồ Chí Minh xuống Đồng Nai và là đồng nghiệp, thuộc nhóm tiếp xúc gần với BN124 và BN151.
nam, 33 tuổi, có địa chỉ tại huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An. Ngày 25/3, bệnh nhân từ Nga trở về Việt Nam trên chuyến bay SU290 
: nữ, 21 tuổi, có địa chỉ tại Quỳnh Lưu, Nghệ An, nhân viên làm móng tại Tây Ban Nha. Bệnh nhân từ Tây Ban Nha đến Nga, nối chuyến từ Nga về Việt Nam ngày 25/3 trên chuyến bay SU290 
: nữ, 44 tuổi, có địa chỉ tại Bố Trạch, Quảng Bình, nhân viên phục vụ quán ăn nhanh tại Đức. Bệnh nhân từ Đức đến Nga, nối chuyến từ Nga về Việt Nam ngày 25/3 trên chuyến bay SU290.
: nam, 47 tuổi, cư trú tại huyện Mê Linh, TP Hà Nội. Ngày 12/3, bệnh nhân đưa vợ đi khám bệnh tại Khoa Miễn dịch - Dị ứng, Bệnh viện Bạch Mai và về trong ngày, ăn uống tại quán cơm đường Giải Phóng đối diện cổng bệnh viện. 
: nữ, 34 tuổi, có địa chỉ tại Cẩm Xuyên, tỉnh Hà Tĩnh, sinh sống và làm việc tại Nga. Ngày 25/3, bệnh nhân từ Nga về Việt Nam trên chuyến bay SU290.
 nam, 20 tuổi, có địa chỉ tại phường Thảo Điền, Quận 2, TP. Hồ Chí Minh, là du học sinh tại Anh. Ngày 21/3, bệnh nhân từ London (Vương quốc Anh) lên chuyến bay của Vietnam Airlines số hiệu VN0050, số ghế 5A, về tới Sân bay Cần Thơ ngày 22/3 và được các ly tập trung tại Trường Quân sự Bạc Liêu. Hiện bệnh nhân đang điều trị tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bạc Liêu.
 nữ, 29 tuổi, có địa chỉ tại Lục Nam, tỉnh Bắc Giang, làm việc tại Thái Lan. Ngày 20/3, bệnh về Hà Nội trên chuyến bay VN618. Trước khi về Việt Nam, bệnh nhân có tham gia buổi liên hoan với gia đình BN166. 
 Nam, 71 tuổi, địa chỉ tại Tam Dương, tỉnh Vĩnh Phúc. Ngày 11 và 18/3 đi khám, điều trị tại Khoa Tiêu hóa, Bệnh viện Bạch Mai và có mua đồ ăn ở căng tin bệnh viện
 nữ, 17 tuổi, địa chỉ tại Thạch Hà, tỉnh Hà Tĩnh; là lao động tự do và có ở cùng bạn (BN 210) tại Thái Lan. Ngày 17/3, bệnh nhân từ Thái Lan về Việt Nam, nhập cảnh qua Cửa khẩu Cha Lo ngày 18/3 
 nam, 64 tuổi, quốc tịch Thụy Điển, đến Việt Nam từ cuối tháng 12/2019, di chuyển nhiều địa điểm như Ninh Bình, TP. Hồ Chí Minh và quay lại Hà Nội từ 22/3/2020 đến nay 
 nữ, 26 tuổi, quốc tịch Anh, lưu trú tại Quận 2, TP. Hồ Chí Minh. Ngày 14/3/2020, bệnh nhân có tới quán bar Buddha, tiếp xúc với trường hợp bệnh COVID-19 
 nam, 25 tuổi, quốc tịch Anh. Ngày 14/3/2020 có đi quán Bar Buddha (TP. Hồ Chí Minh) 
 nữ, 69 tuổi, ở huyện Buôn Đôn, tỉnh Đăk Lăk. Ngày 17/3/2020, bệnh nhân từ Paris về Việt Nam trên chuyến bay hiệu VN2106 
nữ, 24 tuổi, có địa chỉ tại Diễn Châu, Nghệ An. Bệnh nhân từ nước ngoài về trên chuyến bay SU290, nhập cảnh ngày 27/3. 
 nam, 67 tuổi, có địa chỉ tại Bà Rịa, Vũng Tàu. Bệnh nhân từ nước ngoài về trên chuyến bay SU290, nhập cảnh ngày 27/3.
nữ, 57 tuổi, có địa chỉ tại huyện Na Rì, tỉnh Bắc Kạn, là nhân viên công ty Trường Sinh 
 nữ, 28 tuổi, có địa chỉ tại tỉnh Hà Tĩnh. Bệnh nhân từ nước ngoài về, nhập cảnh ngày 20/3 
 nữ, 30 tuổi, có địa chỉ tại tỉnh Hà Tĩnh. Bệnh nhân từ nước ngoài về, nhập cảnh ngày 20/3.
 nam, có địa chỉ tại Bắc Giang. Bệnh nhân từ nước ngoài về, nhập cảnh ngày 20/3 
 nam, 31 tuổi là con của BN209, có tiếp xúc gần tại gia đình trong khoảng thời gian từ 16 -25/3. 
 nam, 22 tuổi, về nước cùng chuyến bay với BN 212 ngày 27/3. 
 nam, 35 tuổi, quê An Dương, Hải Phòng, làm việc ở Nga 10 năm nay, về nước trên chuyến bay SU290 ngày 25/3/2020. 
nam, 39 tuổi, quốc tịch Brazil, có địa chỉ tại Quận 2, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân có thời gian sống cùng phòng với BN 158 tại chung cư Masteri.
 nữ, 29 tuổi ở Hải Hậu, Nam Định, chăm sóc người thân tại khoa Phục hồi chức năng, BV Bạch Mai từ 11/3.
 nữ, 28 tuổi, có địa chỉ tại Long Biên, Hà Nội; sống và làm việc tại Mỹ. Ngày 20/3, bệnh nhân về Việt Nam trên chuyến bay mang số hiệu JL751
 nữ, 24 tuổi, quốc tịch Việt Nam, du học sinh tại Canada. Ngày 24/3, bệnh nhân từ Canada về Việt Nam, có quá cảnh ở Đài Bắc, Đài Loan.
 nam, 20 tuổi, quốc tịch Việt Nam, từ Pháp về nước ngày 17/3.
 nữ, 59 tuổi, quê Hưng Yên; chăm sóc người bệnh tại Khoa Thần kinh Bệnh viện Bạch Mai, cùng phòng bệnh với BN133 ngày 16/3.
 nữ 43 tuổi, có địa chỉ tại Phú Xá, Thái Nguyên. Bệnh nhân về nước trên chuyến bay SU290 ngày 25/3/2020. 
nữ, 25 tuổi, có địa chỉ tại Nam Đàn, Nghệ An. Bệnh nhân từ Nhật Bản về nước ngày 25/3/2020 trên chuyến bay NH857.
nữ, 48 tuổi, từ Đức trở về Việt Nam trên chuyến bay SU 290 ngày 23/3.
nam, 31 tuổi, nhân viên công ty Trường Sinh, có địa chỉ tại Đống Đa, Hà Nội. 
nữ, 45 tuổi, nhân viên Công ty Trường Sinh, cung cấp dịch vụ cho Bệnh viện Bạch Mai.
Nữ, 40 tuổi, có địa chỉ tại Thanh Oai, Hà Nội. Do sốt 38,6 độ C nên bệnh nhân đã cùng chồng đến khám tại Trung tâm nhiệt đới, Bệnh viện Bạch Mai.
 nữ, 35 tuổi, có địa chỉ tại Hưng Hà, Thái Bình. Bệnh nhân cùng chồng từ Nga về Việt Nam ngày 27/3 trên chuyến bay mang số hiệu SU290. 
 nữ, 23 tuổi, có địa chỉ tại Đống Đa, Hà Nội, là du học sinh tại Mỹ. Ngày 19/3, bệnh nhân từ Mỹ về Việt Nam, quá cảnh Abu Dhabi và Bangkok, đến Hà Nội ngày 20/3/2020. 
nữ, 26 tuổi, có địa chỉ ở huyện Can Lộc, tỉnh Hà Tĩnh. Bệnh nhân từ Thái Lan về nước ngày 20/3, trước đó có tiếp xúc gần với BN146.
 nữ, 55 tuổi, có địa chỉ tại Long Biên, Hà Nội. Từ ngày 18/3 đến 24/3, bệnh nhân có tiếp xúc gần với BN163 tại bếp ăn công ty Xăng Dầu Khu vực I. 
nữ, 38 tuổi, là nhân viên công ty Trường Sinh cung cấp dịch vụ tại Bệnh viện Bạch Mai.
 nam, 49 tuổi, quốc tịch Brazil trú tại Quận 2, TP Hồ Chí Minh. Bệnh nhân là chồng BN151 và là đồng nghiệp BN124.
 nam, 48 tuổi, có địa chỉ tại Quận 2, TPHCM; là lái xe riêng của BN124 và BN151, hàng ngày đưa đón hai người đến các chi nhánh công ty tại Đồng Nai và TP Hồ Chí Minh. 
 nam, 41 tuổi, nhân viên Công ty Trường Sinh, cung cấp dịch vụ cho Bệnh viện Bạch Mai. 
 nam, 10 tuổi có địa chỉ tại Quận 2, TP.HCM. Bệnh nhân đi từ CH Czech tới Thổ Nhĩ Kỳ vào ngày 14/03/2020 và từ Thổ Nhĩ Kỳ về tới Việt Nam ngày 15/3/2020 (cùng chuyến bay với BN83) trên chuyến bay số hiệu TK162. 
 nữ, quốc tịch Việt Nam, 35 tuổi. Bệnh nhân đi từ Hy Lạp về trên chuyến bay TK162, quá cảnh ở Thổ Nhĩ Kỳ, nhập cảnh Việt Nam ngày 17/3/2020. 
nữ, 57 tuổi, là nhân viên công ty Trường Sinh tại căng tin Bệnh viện Bạch Mai. 
: nữ, 23 tuổi, là nhân viên công ty Trường Sinh tại căng tin Bệnh viện Bạch Mai. 
: nữ, 61 tuổi, là nhân viên công ty Trường Sinh tại căng tin Bệnh viện Bạch Mai.
nữ, 57 tuổi, là nhân viên công ty Trường Sinh tại căng tin Bệnh viện Bạch Mai.
 nữ, 53 tuổi, là nhân viên công ty Trường Sinh tại căng tin Bệnh viện Bạch Mai. 
: nam, 41 tuổi, địa chỉ khu đô thị Thanh Hà, Hà Nội. Ngày 12/3/2020, bệnh nhân có đến khám tại Trung tâm Bệnh Nhiệt đới, Bệnh viện Bạch Mai.
: nữ, 34 tuổi, là nhân viên công ty Trường Sinh tại căng tin Bệnh viện Bạch Mai.
: nữ, 41 tuổi, là nhân viên công ty Trường Sinh tại căng tin Bệnh viện Bạch Mai. 
nữ, sinh năm 1978, là nhân viên của Công ty Trường Sinh tại Bệnh viện Bạch Mai.
nữ, sinh năm 1999, là nhân viên của Công ty Trường Sinh tại Bệnh viện Bạch Mai.
nữ, sinh năm 1997, là nhân viên của Công ty Trường Sinh tại Bệnh viện Bạch Mai.
 nữ, sinh năm 1984, là nhân viên của Công ty Trường Sinh tại Bệnh viện Bạch Mai.
 nữ, sinh năm 1971, là nhân viên của Công ty Trường Sinh tại Bệnh viện Bạch Mai.
 nữ, 46 tuổi, địa chỉ tại Nông Cống, Thanh Hóa, là nhân viên thuộc bộ phận chuyển phát nước sôi của Công ty Trường Sinh tại Bệnh viện Bạch Mai.
 nữ, 44 tuổi, địa chỉ tại Mỹ Hương, Mỹ Đức, Hà Nội, bệnh nhân là nhân viên của công ty Trường Sinh cung cấp nước sôi cho Bệnh viện Bạch Mai. Bệnh nhân ở cùng, tiếp xúc gần với bệnh nhân số 169. 
:nam, 30 tuổi, quốc tịch Mỹ, địa chỉ ở Quảng An, Tây Hồ, Hà Nội. Từ nước ngoài về sân bay Nội Bài trên chuyến bay VN0054 ngày 13/03/2020. 
: nữ, 52 tuổi, quốc tịch Pháp, là vợ của bệnh nhân số 76, đến Sân bay Tân Sơn Nhất ngày 10/03/2020 trên chuyến bay TK162.
: nam, 38 tuổi, địa chỉ ở Đông Lao, Đông La, Hoài Đức, điều trị 8 ngày tại khoa Thần Kinh bệnh viện Bạch Mai. Đến ngày 19/3/2020, bệnh nhân ra viện về nhà. Ngày 24/3/2020, bệnh nhân xuất hiện ho được lấy mẫu xét nghiệm. Ngày 29/3/2020, kết quả xét nghiệm dương tính với SARS-COV 2.
: nữ, 43 tuổi, địa chỉ ở Cao Minh, huyện Phúc Yên, tỉnh Vĩnh Phúc, từ Nga về Việt Nam trên chuyến bay SU290 nhập cảnh tại Nội Bài ngày 25/03/2020. 
: nữ, 43 tuổi, địa chỉ tại Trung Hòa, Cầu Giấy; là phóng viên có tiếp xúc gần với bệnh nhân số 148 ngày 12/3/2020.
: nữ, 19 tuổi, người Việt Nam, ở Hà Nội, du học sinh từ Thụy Sỹ (quá cảnh) Thái Lan về Nội Bài ngày 20/03/2020 trên chuyến bay VN618, được cách ly tập trung tại Lữ đoàn 241- Quỳnh Lưu - Nho Quan - Ninh Bình. 
: nam, 33 tuổi, người Việt Nam, ở Hà Nội, từ Thái Lan về Việt Nam ngày 20/03/2020 trên chuyến bay TG564, được cách ly tập trung tại Lữ đoàn 241- Quỳnh Lưu - Nho Quan - Ninh Bình.
: nữ, 27 tuổi, người Việt Nam, địa chỉ Hợp Thành, Mỹ Đức, Hà Nội, du học sinh tại Pháp (quá cảnh Thái Lan) về Nội Bài ngày 20/03/2020 trên chuyến bay TG564, được cách ly tập trung tại Lữ đoàn 241- Quỳnh Lưu - Nho Quan - Ninh Bình. 
 62 tuổi, có địa chỉ ở quận Hà Đông, TP Hà Nội. Bệnh nhân từ nước ngoài về trên chuyến bay EK394, nhập cảnh ngày 18/03. 
 nữ, 44 tuổi, làm việc tại công ty Trường Sinh cung cấp dịch vụ cho BV Bạch Mai, đang ở Thái Nguyên và được xét nghiệm dương tính. Hiện bệnh nhân được cách ly, điều trị tại Đại Từ, Thái Nguyên. 
 nữ, 49 tuổi, làm việc tại công ty Trường Sinh cung cấp dịch vụ cho BV Bạch Mai, tiếp xúc với nhiều người.
 nữ, 38 tuổi, làm việc tại công ty Trường Sinh cung cấp dịch vụ cho BV Bạch Mai, tiếp xúc với nhiều người. 
 nam, 57 tuổi, làm việc tại công ty Trường Sinh cung cấp dịch vụ cho BV Bạch Mai, tiếp xúc với nhiều người.
: nữ, làm việc tại nhà ăn Bệnh viện Bạch Mai
: nữ, quốc tịch Việt Nam, sống và làm việc Mátxcơva (LB Nga) về nước ngày 25/3/2020.
: nữ, là con dâu bệnh nhân số 133, chăm sóc bệnh nhân 23 ngày.
: nữ, 19 tuổi, có địa chỉ tại quận 10, TP. Hồ Chí Minh, là du học sinh tại Mỹ. Bệnh nhân từ Mỹ về, quá cảnh ở Philippines, nhập cảnh Việt Nam ngày 13/3/2020.
: nam, 27 tuổi ở huyện Kim Sơn, tỉnh Ninh Bình. Ngày 20 - 22/3 ở Bệnh viện Bạch Mai chăm bố chữa bệnh, đến mua và ăn cơm 5 lần ở quầy số 1 căng tin Bệnh viện Bạch Mai. 
: nữ, là nhân viên cung cấp nước sôi của Bệnh viện Bạch Mai (sẽ cập nhật thêm).
: nữ, 20 tuổi, quốc tịch Đan Mạch, ngày 8/3/2020 cùng bạn nhập cảnh sân bay Hà Nội trên chuyến bay số hiệu QR976. 
: nữ, 25 tuổi ở Lục Nam, Bắc Giang. Bệnh nhân sống tại Thái Lan, về Việt Nam ngày 20/03/2020 trên chuyến bay mang số hiệu TG564. 
: nam, 58 tuổi ở Đông Anh, Hà Nội. Bệnh nhân từ Anh về Việt Nam ngày 23/03/2020 trên chuyến bay mang số hiệu VN0054.
: nam, 23 tuổi ở Rạch Giá, Kiên Giang. Bệnh nhân là du học sinh tại Anh, về Việt Nam ngày 23/03/2020 trên chuyến bay mang số hiệu VN0054.
: nữ, 43 tuổi (cháu gái BN161), trú tại Long Biên, Hà Nội , là người vào chăm sóc BN161. 
: nữ, 63 tuổi, con dâu BN161, trú tại Thượng Thanh, Long Biên, là người vào chăm sóc BN161. 
: nữ, 88 tuổi , trú tại Văn Lâm, Hưng Yên, là người nằm cùng phòng với BN133 tại Phòng điều trị tự nguyên, Khoa Thần kinh Bệnh viện Bạch Mai từ ngày 17-22/3/2020 
: nữ, 30 tuổi, trú tại TP Bảo Lộc, tỉnh Lâm Đồng, đã tiếp xúc với chị gái bị COVID-19 tại Tây Ban Nha, ngày 23/3/2020 về Việt Nam trên chuyến bay SU292.
: nam, quốc tịch Brazil, 33 tuổi, trú tại quận 2, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân có tiếp xúc ca bệnh dương tính trong quán bar Buddha ngày 14/3/2020.
: nam, quốc tịch Brazil, 45 tuổi trú quận 2, TP. Hồ Chí Minh, có tiếp xúc với ca bệnh dương tính trong quán bar Buddha ngày 14/03/2020.
: nữ, quốc tịch Anh, 31 tuổi, trú tại quận 4, TP. Hồ Chí Minh, là người có tiếp xúc với ca bệnh dương tính trong quán bar Buddha.
: nam, 21 tuổi quê TP Trà Vinh, là du học sinh tại Anh. Ngày 22/3/2020, bệnh nhân bay từ London (Anh) về tới Cần Thơ trên chuyến bay số hiệu VN0050, chung chuyến bay với BN145.
: nữ, 21 tuổi, địa chỉ tại thị trấn Ân Thi, tỉnh Hưng Yên, là sinh viên trường Đại học tại Anh. Ngày 22/3/2020 từ Anh về tới Cần Thơ trên chuyến bay số hiệu VN0050, cùng chuyến bay với BN145. (
)
 nữ, 23 tuổi, trú tại TP Hạ Long, Quảng Ninh, là du học sinh tại Anh. Ngày 22/3/2020, bệnh nhân bay từ Anh về tới Cần Thơ trên chuyến bay số hiệu VN0050, chung chuyến bay với BN145. 
 nữ, 60 tuổi trú tại quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng. Bệnh nhân sang Australia thăm người thân và trở về Việt Nam ngày 21/3/2020 trên chuyến bay số hiệu VN772.
 nữ, 27 tuổi trú tại quận Tân Phú, TP. Hồ Chí Minh, là chị gái sống cùng nhà với BN127 (nam nhân viên quán Bar Buddha).
 nữ, quốc tịch Brazil, 45 tuổi, trú tại Quận 2, TP. Hồ Chí Minh, là đồng nghiệp, tiếp xúc gần với BN124.
 nam, 55 tuổi trú tại Quận 1, TP. Hồ Chí Minh. Ngày 13/3/2020 cùng vợ từ Hoa Kỳ về Việt Nam, quá cảnh tại Đài Loan - Trung Quốc trên chuyến bay của hãng hàng không EVA Air, số hiệu BR395.
 nam, 40 tuổi ở Long Biên, Hà Nội, là lao động tự do tại Bang Hessen - CHLB Đức. Ngày 23/3/2020 về Việt Nam trên chuyến bay VN36 của Vietnam Airlines. 
 nam, 58 tuổi, quốc tịch Pháp thường trú ở Đống Đa, Hà Nội, là du khách từ Pháp đến Việt Nam ngày 12/03/2020 trên chuyến bay VN0018.
 nam, 19 tuổi ở Cầu Giấy, Hà Nội, là du học sinh từ Anh, đáp chuyến bay VN0054 của Vietnam Airlines về Nội Bài ngày 21/03/2020. 
 nữ, 17 tuổi ở huyện Nghi Lộc, Nghệ An, đi từ Thái Lan về ngày 20/03/2020, trước đó có tiếp xúc gần với ca dương tính xác định tại Đà Nẵng.
 nam, 34 tuổi trú quận Tân Phú, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân đáp chuyến bay VN0050 của Hãng hàng không VietnamAirlines, số ghế 28A, về tới sân bay Cần Thơ ngày 22/3/2020. 
 nam, 22 tuổi, trú tại quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân từ Anh về Việt Nam trên chuyến bay của Vietnam Airlines VN0050 ngày 22/3/2020.
 nữ, 58 tuổi, quốc tịch Nam Phi thường trú quận Tân Phú, TP. Hồ Chí Minh. Từ Hoa Kỳ, quá cảnh tại Đài Loan và về tới Việt Nam ngày 21/3/2020 trên chuyến bay số hiệu BR395.
 nam, 26 tuổi ở huyện Bình Chánh, TP.Hồ Chí Minh, là du học sinh tại Hoa Kỳ. Bệnh nhân từ Hoa Kỳ và về tới Việt Nam ngày 10/3/2020 trên chuyến bay có số hiệu BR395.
 bác sỹ, 29 tuổi, làm việc tại Khoa Cấp cứu, Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương cơ sở Đông Anh, bị lây khi thao tác thiết lập máy thở cho BN28, phơi nhiễm cùng ngày với một bác sĩ khác là BN116. 
nam, 21 tuổi ở Tây Hồ, Hà Nội, là du học sinh từ Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 21/03/2020 trên chuyến bay VN0054. 27
nữ, 24 tuổi ở Hai Bà Trưng, Hà Nội, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 21/03/2020 trên chuyến bay VN0054.
 nam, 23 tuổi ởĐống Đa, Hà Nội, là học sinh từ Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 21/03/2020 trên chuyến bay VN0054. 
 nam, 36 tuổi ở Yên Thành, Nghệ An, là du khách từ Đức, nhập cảnh về Nội Bài ngày 15/03/2020.
 nữ, 23 tuổi ở Hoàng Mai, Hà Nội. Bệnh nhân là học sinh từ Mỹ, nhập cảnh về Nội Bài ngày 16/02/2020.
 nữ 27 tuổi (địa chỉ của bố mẹ ở quận Lê Chân, TP.Hải Phòng). Ngày 19/3/2020 bệnh nhân khởi hành từ Copenhagen, Đan Mạch, quá cảnh tại Doha và Bangkok, nhập cảnh Việt Nam ngày 21/3/2020 trên chuyến bay số hiệu PG947.
 nam, 10 tuổi ở Thạch Thất, Hà Nội, là du khách từ nước ngoài, nhập cảnh về Nội Bài ngày 18/3/2020 trên chuyến bay SU290. 
 nữ, 66 tuổi ở Tân Phong, Lai Châu, trong tháng 3/2020 có đến Bệnh viện Bạch Mai điều trị bệnh và ngày 22/3/2020 trở về nhà tại tỉnh Lai Châu.
nữ, 25 tuổi, địa chỉ ở Quận Long Biên, Hà Nội, là du khách từ Tây Ban Nha, quá cảnh tại Nga và về Nội Bài ngày 22/3/2020 trên chuyến bay SU290. 
 nam, 23 tuổi, địa chỉ ở Quận Bình Chánh, TPHCM, là du khách từ Tây Ban Nha, quá cảnh tại Nga và về Nội Bài ngày 22/3/2020 trên chuyến bay SU290. 
 nam, 30 tuổi, địa chỉ ở Quận Bình Chánh, TPHCM, là du khách từ Tây Ban Nha, quá cảnh tại Nga và về Nội Bài ngày 22/3/2020 trên chuyến bay SU290.
 nam, 20 tuổi ở Nghĩa Tân, Hà Nội, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 20/3/2020 tại chuyến bay VN0054. 
 nam, 20 tuổi ở Lê Chân, TP Hải Phòng, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 20/3/2020 trên chuyến bay VN0054.
 23 tuổi, trú tại Quận Tân Phú, TPHCM, là nhân viên phục vụ bàn (theo ca 21h00 - 04h00) tại quán Bar Buddha, quận 2, TPHCM. 
: nam, quốc tịch Nam Phi, 28 tuổi, trú tại Quận 7, TPHCM, là bạn của BN 125 
 nữ, quốc tịch Nam Phi, 22 tuổi, trú tại Quận 7, TPHCM, đã từng đến quán Bar Buddha từ 21h30 ngày 14/3/2020 đến 03h00 ngày 15/3/2020.
nam, 52 tuổi, quốc tịch Brazil, trú tại Quận 2, TPHCM. Ngày 14/3/2020, bệnh nhân có đến quán Bar Buddha
nữ, 17 tuổi, trú tại huyện Bình Đại, tỉnh Bến Tre sống tại Sarawar - Malaysia được 3-4 tháng nay. Bệnh nhân từ Malaysia sang Brunei và trở về Việt Nam trên chuyến bay số hiệu BI381 ngày 17/3/2020.
 nữ, 24 tuổi ở huyện Can Lộc, tỉnh Hà Tĩnh, là nhân viên quán rượu tại Bangkok – Thái Lan. Ngày 20/3/2020, bệnh nhân từ Sân bay Quốc tế Suvarnabhumi - Thái Lan về đến Cảng hàng không quốc tế Đà Nẵng trên chuyến bay số hiệu TG947. 
 nam, 58 tuổi, trú tại Quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh. Ngày 19/3/2020 nhập cảnh Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất trên chuyến bay số hiệu NH831 từ New York- Hoa Kỳ về Việt Nam, quá cảnh tại Narita - Nhật Bản. 
: nam, quốc tịch Canada, 27 tuổi, trú tại Quận 2, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân từ Canada vào Việt Nam từ ngày 11/2/2020 đến nay, bệnh nhân trực tiếp tiếp xúc với BN91 từ ngày 14/3/2020 tại một số quán ăn, nơi vui chơi, trong đó có quán Bar Buddha.
nam, 29 tuổi, quốc tịch Mỹ, trú tại Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh. Từ ngày 01/3 đến ngày 15/3/2020, bệnh nhân thường xuyên di chuyển giữa Việt Nam, Indonesia, Thái Lan và về lại Việt Nam ngày 15/3/2020.
: nữ, 23 tuổi, trú tại huyện Châu Phú, tỉnh An Giang. Hai tuần gần đây bệnh nhân từ Việt Nam sang Campuchia làm nhân viên casino Galaxy và về Việt Nam ngày 19/3/2020 qua cửa khẩu Mộc Bài-Tây Ninh. 
nam, 30 tuổi, trú tại huyện Tân Hưng, Long An, làm nghề công nghệ thông tin. Từ ngày 09/3/2020 đến ngày 19/3/2020, bệnh nhân du lịch ở Campuchia và về Việt Nam qua cửa khẩu Mộc Bài-Tây Ninh. 
nam, 29 tuổi, quốc tịch Việt Nam, bác sỹ khoa Cấp cứu, Bệnh viện Bệnh nhiệt đới trung ương cơ sở Đông Anh, tham gia chống dịch COVID-19 từ 31/1/2020.
nữ, 44 tuổi, quốc tịch Việt Nam, sống tại Cộng Hòa Séc (là con gái của BN94). Bệnh nhân về Việt Nam và nhập cảnh qua sân bay Nội Bài ngày 18/03/2020 trên chuyến bay SU290 với BN94 và BN93.
 nam, 19 tuôiở̉ Hoàng Mai, Hà Nội, là du học sinh Việt Nam tại Hà Lan về nước ngày 15/03/2020 trên chuyến bay SQ176 (quá cảnh tại Singapore). 
 nữ, 18 tuổi ở Hoàn Kiếm, Hà Nội, là du học sinh ở Anh về nước trên chuyến bay VN054 ngày 18/03/2020.
 30 tuổi ở Hoàn Kiếm, Hà Nội, là du học sinh tại Pháp. Sáng 18/3/2020 về tới sân bay Nội Bài trên chuyến bay VN018. 
 nữ, 25 tuổi ở Hải Hậu, Nam Định, là du học sinh tại Pháp, về Việt Nam ngày 18/03/2020 trên chuyến bay VN018.
 nữ, 19 tuổi ở Đống Đa, Hà Nội, là du học sinh tại Mỹ, về Việt Nam ngày 19/03/2020 (quá cảnh tại Nhật Bản, sau đó từ Nhật Bản về Hà Nội trên chuyến bay JL751. 
 nam, 42 tuổi ở Hoàng Mai, Hà Nội, là giảng viên một trường đại học của Anh, về nước ngày 15/3/2020 (quá cảnh qua Bangkok, Thái Lan sau đó từ Thái Lan về Việt Nam trên chuyến bay TG560).
 nam, 19 tuổi ở Cầu Giấy, Hà Nội, là du học sinh Việt Nam tại Anh về nước ngày 18/3/2020 trên chuyến bay VN054.
 nữ, 25 tuổi, là con gái và sống cùng BN86, thường trú tại Thanh Xuân, Hà Nội. 
: Bệnh nhân nữ, quốc tịch Việt Nam, 20 tuổi, địa chỉ ở huyện Châu Phú, An Giang. Số ghế trên chuyến bay là 6C.
: Bệnh nhân nữ, quốc tịch Việt Nam, 35 tuổi, địa chỉ ở huyện Chợ Mới, An Giang. Số ghế trên chuyến bay là 6E.
: Bệnh nhân nữ, quốc tịch Việt Nam, 33 tuổi, địa chỉ ở Quận 12, TP. Hồ Chí Minh. Số ghế trên chuyến bay là 27D.
: Bệnh nhân nam, quốc tịch Việt Nam, 22 tuổi, địa chỉ ở Quận Phú Nhuận, TPHCM. Số ghế trên chuyến bay là 12F.
: Bệnh nhân nữ, quốc tịch Việt Nam, 9 tuổi, địa chỉ ở Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. Số ghế trên chuyến bay là 20D.
: Bệnh nhân nữ, quốc tịch Việt Nam, 26 tuổi, địa chỉ ở Tp.Vũng Tàu, Bà Rịa-Vũng Tàu. Số ghế trên chuyến bay là 26F. 
: nam, 55 tuổi, quốc tịch Việt Nam, địa chỉ ở Quận 8, TP. Hồ Chí Minh. Ngày 03/3/2020, bệnh nhân từ Kuala Lumpur - Malaysia về Việt Nam trên chuyến bay của hãng hàng không AsiaAir số hiệu AK524.
 29 tuổi, ở Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân từ Paris – Pháp về tới sân bay Tân Sơn Nhất ngày 18/3/2020 trên chuyến bay của hãng hàng không AirFrance số hiệu AF258.
: nam, 34 tuổi, quốc tịch Anh, trú tại Quận 4, TP. Hồ Chí Minh (cùng phòng với BN97). Bệnh nhân từ Malaysia về sân bay Tân Sơn Nhất ngày 06/3/2020; cùng BN97 đến quán Bar Buddha ngày 14/3/2020.
: nam, 34 tuổi quốc tịch Anh, trú tại Quận 4, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân ở Malaysia trong 2 tuần trước khi về Việt Nam, ngày 14/3/2020 có đến quán Bar Buddha (nơi BN91 cũng tới cùng ngày).
: nữ, 21 tuổi ở Quận 8, TP. Hồ Chí Minh; từ Pháp về Việt Nam, quá cảnh Dubai trên chuyến bay của hãng hàng không Emirates số hiệu EK392 và nhập cảnh sân bay Tân Sơn Nhất ngày 19/3/2020.
: nam, 20 tuổi ở Quận Gò Vấp, TP. Hồ Chí Minh là du học sinh tại Pháp. Ngày 18/3/2020 về tới sân bay Tân Sơn Nhất từ Pháp, trên chuyến bay của hãng hàng không AirFrance số hiệu AF258.
: nữ, 64 tuổi ở TP. Bắc Giang. Bệnh nhân sang Cộng hòa Séc thăm con gái, về Nội Bài ngày 18/03/2020 trên chuyến bay SU290 có cùng BN93.
: nam, 20 tuổi, địa chỉ ở Đống Đa, TP. Hà Nội. Bệnh nhân là sinh viên du học Hungary, nhập cảnh tại sân bay Nội Bài ngày 18/03/2020. 
: nam, 21 tuổi trú tại TP. Đà Lạt, tỉnh Lâm Đồng, là du học sinh tại Pháp, về Việt Nam ngày 17/3/2020 trên chuyến bay của Qatar Airways số hiệu QR970.
: nam, quốc tịch Anh, 43 tuổi, trú tại quận 2, TPHCM, là phi công hãng hàng không Vietnam Airlines. 
: nữ, 21 tuổi, quốc tịch Việt Nam ở quận Bình Thạnh, TPHCM. Bệnh nhân từ Tây Ban Nha đi Dubai và về tới sân bay Tân Sơn Nhất ngày 16/03/2020 trên chuyến bay của hãng hàng không Emirates số hiệu EK392. 
nữ, quốc tịch Việt Nam, 22 tuổi ở Quận 7, TPHCM. Bệnh nhân về sân bay Tân Sơn Nhất khuya ngày 17/03/2020 từ Nhật Bản trên chuyến bay có số hiệu NH831.
: nữ, 25 tuổi trú tại Hà Đông, Hà Nội, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 12/03/2020. 
nữ, 34 tuổi, điều dưỡng làm việc tiếp đón tại khu cách ly Trung tâm Bệnh nhiệt đới thuộc BV Bạch Mai, có nhiều lần tiếp xúc gần với BN86. 
)
 nữ, 54 tuổi, điều dưỡng của Phòng khám ngoại trú HIV - Trung tâm Bệnh nhiệt đới thuộc BV Bạch Mai, trở về sau kỳ nghỉ ở Côn Đảo.
: nam, 20 tuổi ở Ba Đình, Hà Nội, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 18/03/2020 trên chuyến bay VN0054. 
: nam, 21 tuổi ở Đống Đa, Hà Nội, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 18/03/2020 trên chuyến bay VN0054.
: nữ, 50 tuổi, quốc tịch Hoa Kỳ, trú tại quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh. Bệnh nhân đi Phuket - Thái Lan và từ Istanbul - Thổ Nhĩ Kỳ lên chuyến bay của hãng hàng không Turkish Airline, số hiệu TK162 về tới Việt Nam ngày 15/3/2020.
: nữ, 16 tuổi ở Quận 5, TP.Hồ Chí Minh. Ngày 14/3/2020 cùng mẹ từ London - Anh đi Dubai và sau đó về Việt Nam ngày 15/3/2020 trên chuyến bay của hãng hàng không Emirates, số hiệu EK364.
: nam, 20 tuổi quê tỉnh Kom Tum. Ngày 14/3/2020 từ Paris - Pháp lên chuyến bay của hãng hàng không AirFrance, số hiệu AF258 và về tới Việt Nam ngày 15/3/2020.
: nam, 18 tuổi quê tỉnh Bạc Liêu, con của BN79. Ngày 14/3/2020, cùng BN80 từ London (Anh) đi Dubai và sau đó về Việt Nam ngày 15/3 trên chuyến bay của hãng hàng không Emirates, số hiệu EK392.
: nữ, 48 tuổi quê tỉnh Bạc Liêu, sống tại Anh gần 2 năm nay. Ngày 14/3/2020, từ London (Anh) đi Dubai và sau đó về Việt Nam ngày 15/3 trên chuyến bay của hãng hàng không Emirates, số hiệu EK392.. 
: nam, 22 tuổi quê quán Hà Nội, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 17/03/2020 trên chuyến bay EK394. 
: nữ, 25 tuổi quê quán Hà Nội, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 17/03/2020 trên chuyến bay QR976. 
nam, 52 tuổi, quốc tịch Pháp, là hành khách trên chuyến bay TK162 nhập cảnh tại Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất ngày 10/03/2020. 
 nữ, 40 tuổi, ở Quận 2, TP. Hồ Chí Minh, từ Việt Nam sang London - Anh thăm người thân và về Việt Nam trên chuyến bay VN50 của hãng hàng không Vietnam Airlines.
 nam, 23 tuổi ở Lâm Thao, Phú Thọ trở về Việt Nam chuyến bay VN0018 ngày 16/03/2020.
 nam, 11 tuổi ở Huyện Thanh Miện, Hải Dương, về Việt Nam chuyến bay VN0054 ngày 09/03/2020. 
nữ, 25 tuổi, quốc tịch Pháp, là hành khách trên chuyến bay từ Pháp về Nội Bài ngày 09/03/2020.
 nữ, 19 tuổi, trú quán ở Hai Bà Trưng, Hà Nội, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 16/03/2020 trên chuyến bay TK164. 
: nam, 19 tuổi, trú quán ở Thanh Xuân, Hà Nội, là du học sinh tại Anh, nhập cảnh về Nội Bài ngày 16/03/2020 trên chuyến bay TK164. 
: nam, 30 tuổi, quốc tịch Đức, tạm trú tại Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, là du khách, nhập cảnh Nội Bài ngày 13/03/2020 trên chuyến bay SU290. 
 nam, 41 tuổi, quốc tịch Mỹ, lấy vợ người Việt Nam có địa chỉ tại TP. Đà Nẵng. Bệnh nhân đi từ Singapore đến TP Đà Nẵng trên chuyến bay MI 632 trưa ngày 14/3/2020.
nam, 36 tuổi trú quán huyện Thuận Nam, tỉnh Ninh Thuận, là người đi cùng BN61 đến Malaysia và về Việt Nam ngày 04/3/2020 trên chuyến bay VJ826.
: nữ 21 tuổi, trú quận 7, TP.HCM. Ngày 14/3 bệnh nhân đi từ Mỹ ( Pennsylvania - Philadenphia) tới Toronto - Canada và quá cảnh ở Đài Loan, về tới Việt Nam ngày 16/3 trên chuyến bay BR 395. 
: nữ, 28 tuổi trú quận Gò Vấp, TP.HCM có tiếp xúc và làm việc cùng BN45, 48 vào các ngày 7/3 và 10/3.
: 01 nữ giới, 36 tuổi, trú quận 8, TP.HCM đi cùng bạn trai từ Thụy Sỹ tới Dubai và về Việt Nam ngày 12/3/2020 trên chuyến bay EK392 từ Thụy Sỹ quá cảnh Dubai về Cảng hàng không sân bay Tân Sơn Nhất.
: nữ, 20 tuổi trú quận Cầu Giấy, Hà Nội, là du học sinh tại Anh nhập cảnh về Nội Bài ngày 15/03/2020 trên chuyến bay TG564. 
nam, 18 tuổi trú quận Hoàn Kiếm, Hà Nội, là du học sinh từ Anh về Việt Nam trên chuyến bay Vietnam Airlines từ Anh về Việt Nam ngày 16/03/2020. 
: nam 42 tuổi, trú quán huyện Thuận Nam, tỉnh Ninh Thuận từ Malaysia về sân bay Tân Sơn Nhất ngày 4/3/2020 trên chuyến bay VJ826.
: nam, 29 tuổi, quốc tịch Pháp là hành khách trên chuyến bay từ Pháp về Nội Bài ngày 09/03/2020. 
: nữ giới, 30 tuổi, trú quán quận Long Biên, Hà Nội, là tiếp viên trên chuyến bay từ Vương Quốc Anh về Việt Nam ngày 02/3/2020
: nữ giới 26 tuổi, trú quán quận Ba Đình, Hà Nội. Bệnh nhân là du học sinh tại Pháp, nhập cảnh tại Cảng Hàng không quốc tế Nội Bài ngày 15/3/2020. 
nam giới, 66 tuổi, quốc tịch Anh, bay tới Hà Nội từ London trên chuyến bay VN0054 ngày 9/3/2020 (cùng chuyến bay với BN46 là tiếp viên của Vietnam Airlines) 
: nam giới , 30 tuổi, quốc tịch Anh. Bệnh nhân hành khách trên chuyến bay từ Anh về Nội Bài lúc 05:30 sáng ngày 09/03/2020. 
: nam giới, 35 tuổi, quốc tịch Đức. Bệnh nhân là hành khách trên chuyến bay VN0018 từ Pháp về Nội Bài sáng ngày 14/03/2020. 
 nam, sinh năm 1987, quốc tịch Latvia, từ Tây Ban Nha nhập cảnh TP.HCM ngày 8/3/2020 cùng vợ trên chuyến bay TK162.
nam 53 tuổi, quốc tịch Cộng hòa Czech, nhập cảnh vào Việt Nam ngày 10/3 từ chuyến bay QR970 có quá cảnh tại sân bay Doha (Qatar).
 nữ 24 tuổi tại Hạ Long (Quảng Ninh), là hành khách trên chuyến bay từ London (Anh) về Việt Nam ngày 9/3/2020. 
 nữ 22 tuổi tại Hà Nội, là du học sinh ở Châu Âu đi qua nhiều nước, về Nội Bài trên chuyến bay QR968 ngày 13/3/2020
nam, 50 tuổi tại Hà Nội từ Paris về Việt Nam ngày 10/3/2020. 
 nam 71 tuổi quốc tịch Anh, đi trên chuyến bay VN0054 từ London tới Hà Nội ngày 2/3/2020, là chồng của BN30 
nam 31 tuổi, trú quán tại quận 10, thành phố Hồ Chí Minh, ngồi chung xe ô tô với BN45 và cùng đi tiếp xúc với BN34 
nữ, 43 tuổi tại Hà Nội, là giúp việc trong tòa nhà của BN17, có tiếp xúc gần với BN17. 
nữ, 30 tuổi tại Hà Nội, là tiếp viên hàng không trên chuyến bay London (Anh) về Hà Nội ngày 9/3/2020. 
 nam, trú quán tại quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh có tiếp xúc gần với BN34 ngày 4/3/2020. 
 nam thiếu niên 13 tuổi, quê quán huyện Hàm Thuận Bắc, tỉnh Bình Thuận, tiếp xúc gần với BN37 (nhân viên của BN34).
nữ giới 47 tuổi, quê quán thành phố Phan Thiết, Bình Thuận tiếp xúc gần với BN38 (con dâu của BN34)(
: 3 người gồm bé gái 2 tuổi, nam giới 59 tuổi và nam giới 28 tuổi quê ở thành phố Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận có tiếp xúc gần với BN34. 
 nam 25 tuổi, là hướng dẫn viên du lịch cư trú tại quận Cầu Giấy (Hà Nội), có tiếp xúc với BN24 khi dẫn đoàn khách nước ngoài đi du lịch tại tỉnh Ninh Bình. 
: 03 người ở Bình Thuận có tiếp xúc gần với BN34 đã được xác định mắc COVID-19 ngày 10/3/2020. 
 bệnh nhân nữ, 29 tuổi, quốc tịch Việt Nam, ngày 04/3/2020 có tiếp xúc trực tiếp với hai người Anh tại siêu thị Điện máy Xanh sau này xác định là BN22 và BN23. (
)
 phụ nữ 51 tuổi, quốc tịch Việt Nam, bay từ Washington (Mỹ) về Việt Nam, quá cảnh tại sân bay Qatar và sáng ngày 02/3/2020 nhập cảnh vào Việt Nam 
 bệnh nhân nam, 58 tuổi, quốc tịch Anh, cùng đi trên chuyến bay VN0054 từ Anh về Việt Nam.
 phụ nữ 24 tuổi, quốc tịch Việt Nam, có tiếp xúc với BN17 ngày 27/2 tại Anh, đã trở về Việt Nam ngày 9/3/2020. 
: 10 người là hành khách nước ngoài bay trên chuyến bay với BN17 từ Anh về Việt Nam. 
nam giới, 61 tuổi ở Hà Nội, là người ngồi gần hàng ghế trên chuyến bay với BN17. 
02 người tiếp xúc gần với BN17 đã xác định nhiễm COVID-19 ngày 6/3. 
 nam, 27 tuổi, quê Thái Bình đến Daegu (Hàn Quốc) và trở về Việt Nam ngày 4/3/2020 (
 - 3 lần xét nghiệm có kết quả âm tính, đang được theo dõi sức khỏe tại BVĐK Thái Bình)
-
phụ nữ, 26 tuổi, tại Hà Nội đi thăm chị gái tại Anh và qua Italy, Pháp và trở về Hà Nội ngày 2/3/2020. 
 nam, 50 tuổi, ở xã Sơn Lôi, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc là bố đẻ của bệnh nhân đã được xác định dương tính với COVID-19.
: nữ, 3 tháng tuổi (sinh ngày 5/11/2019), trú tại xã Quất Lưu, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc. Bệnh nhân là cháu ngoại của BN10.
 nữ, 55 tuổi, là lao động tự do, cư trú tại thôn Ái Vân, xã Sơn Lôi, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc. Bệnh nhân là hàng xóm của bệnh nhân đã được xác định dương tính với COVID-19.
: nữ, 29 tuổi, quê xã Thiện Kế, Bình Xuyên, Vĩnh Phúc là 1 trong 8 người Việt Nam do Công ty TNHH Nihon Plast của Nhật Bản cử sang Trung Quốc tập huấn tại Thành phố Vũ Hán, tỉnh Hồ Bắc.
: mẹ ruột và em gái của bệnh nhân dương tính COVID-19 đã xác định trước đó.
nữ, 42 tuổi, công nhân tại Bình Xuyên, Vĩnh Phúc
 tiếp xúc gần với bệnh nhân dương tính COVID-19.
: nam, 30 tuổi, ở xã Minh Quang, huyện Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc, có tiền sử đi từ Vũ Hán về, trên cùng chuyến bay với 4 ca dương tính trước đó.
: Nữ, 29 tuổi, trú tại huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc, là công nhân Việt Nam trở về từ Vũ Hán trở về.
: nam, sinh năm 1947, quốc tịch Mỹ đến Việt Nam quá cảnh tại Vũ Hán, Trung Quốc.
: nữ, 25 tuổi, trú tại xã Vạn Lương, huyện Vạn Ninh, Khánh Hòa, là lễ tân khách sạn, đã có tiếp xúc gần với BN01, BN02. 
: 2 bệnh nhân được cử sang Vũ Hán tập huấn và cùng trở về sân bay Nội Bài ngày 17/01 trên chuyến bay CZ8315, được cách ly và điều trị tại cơ sở 2 của BV Bệnh Nhiệt đới Trung ương. 
: Nữ, 25 tuổi, trở về từ Vũ Hán, được cách ly và điều trị tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Thanh Hóa. 
: Hai cha con người Trung Quốc, người cha sinh năm 1954, con trai sinh năm 1992. Người cha từ Vũ Xương, Vũ Hán, Hồ Bắc, Trung Quốc đến Hà Nội vào ngày 13-1, sau đó ở Nha Trang. Còn người con từ Long An, đến Nha Trang. Hai người gặp nhau 4 ngày ở Nha Trang. 
CA BỆNH 432 (BN432): Bệnh nhân nữ, 63 tuổi, địa chỉ tại thị trấn Ái Nghĩa, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam.
Ngày 18/7, bệnh nhân tham dự tiệc cưới tại Trung tâm Tiệc cưới và Hội nghị For You Place (quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng).
Kết quả xét nghiệm ngày 27/7/2020 là dương tính với SARS-CoV-2.
CA BỆNH 433 (BN433): Bệnh nhân nữ, 67 tuổi, ở xã Điện Thọ, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam.
Ngày 13-16/07, bệnh nhân chăm chồng điều trị tại Khoa Thần kinh, Bệnh viện Đà Nẵng.
Ngày 20/07, bệnh nhân có biểu hiện ho, sốt nhẹ, gọi y tế tư nhân đến điều trị tại nhà.
Ngày 25/07, bệnh nhân điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Vĩnh Đức.
Ngày 27/07, lấy mẫu xét nghiệm và kết quả ngày 28/7 là dương tính với SARS-CoV-2.
CA BỆNH 434 (BN434): Bệnh nhân nữ, 71 tuổi, địa chỉ tại phường An Hải Đông, quận Sơn Trà, Thành phố Đà Nẵng.
Ngày 26/7, bệnh nhân thấy mệt, bị ho, sốt, điều trị tại Bệnh viện 199 - Bộ Công an, 21h00 cùng ngày bệnh nhân được chuyển đến Trung tâm Y tế quận Sơn Trà.
Ngày 27/7, bệnh nhân được lấy mẫu xét nghiệm, kết quả dương tính với SARS-CoV-2.

        








